double-click a style in the Styles panel .	doppelklicken Sie im Formatbedienfeld auf einen Stil .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
1977 8th International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	1977 8. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	0
as an author , you can optimize your PDF documents for reflow by tagging them .	als Autor können Sie die PDF-Dokumente für den Umfließen durch Tags optimieren .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
the bumping continued with Willy T. Ribbs posting a solid run of 217.711 mph to bump Olivier Grouillard .	das Bumping fortgesetzt mit Willy T. Ribbs Entsendung einer soliden Lauf von 217,711 mph auf Olivier Grouillard bump .	1
because behaviors add code to many locations in a FLA file , your ActionScript is not centralized and can be difficult to locate .	da Verhalten zu vielen Stellen in einer FLA-Datei hinzugefügt werden , ist Ihr ActionScript nicht an einer zentralen Stelle und kann möglicherweise schwierig zu finden sein .	0
click the Delete button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
if this option is not selected , you can exit by pressing Ctrl + L.	ist diese Option nicht aktiviert , können Sie das Beenden mit Strg + L beenden .	0
choose Document And Stamps from the Comments And Forms menu to print all visible content .	wählen Sie im Menü " Kommentare und Formulare " die Option " Dokument und Stempel , " um alle sichtbaren Inhalte zu drucken .	0
two boys at table wear brownish doublets and slops over cannions , the Low Countries , 1585 .	zwei Jungen am Tisch tragen bräunliche Doublets und Slops über Kannions , die Niederlande , 1585 .	1
the effect is similar to shining a spot light on the object .	der Effekt entspricht dem Anzeigen einer Volltonfarbe auf dem Objekt .	1
alternatively , click the Previous Data Set button or the Next Data Set button .	Sie können auch auf die Schaltfläche " Vorherige Datensatz " oder die Schaltfläche " Nächste Datensatz " klicken .	0
select Illustrator 8 from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Illustrator 8. "	0
the Shape class and the Circle class are now linked together in an inheritance relationship that is commonly known as the prototype chain .	die Shape-Klasse und die Circle-Klasse sind nun in einer Vererbungsbeziehung verknüpft , die häufig als Prototypkette bezeichnet wird .	0
1st Squadron conducted redeployment operations from February to April , 2019 .	1. Squadron führte von Februar bis April 2019 Umsiedlungen durch .	1
regiment reorganized 25 July 1945 wholly as infantry , but retained cavalry designations .	Regiment reorganisiert 25 Juli 1945 ganz als Infanterie , sondern behielt Kavallerie Bezeichnungen .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
if you choose the Repeating Column Type , enter a value in the Each Design Represents text box .	wenn Sie " Wiederholter Spaltenbreite " wählen , geben Sie im Textfeld " Jedes Design " einen Wert ein .	1
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1
you can freeze the text you have added to PDFs created from a blank page .	Sie können den von Ihnen hinzugefügten Text zu PDF-Dateien , die mit einer leeren Seite erstellt wurden , fixieren .	1
fielders wear a dark green cap or a white sunhat , also with the Zimbabwe Bird insignia .	Feldspieler tragen eine dunkelgrüne Mütze oder einen weißen Sonnenhut , auch mit den Simbabwe Bird Insignien .	1
in 1968 , Louis refused an honorary doctorate from the University of Witwatersrand in Johannesburg , primarily because of apartheid in South Africa .	1968 lehnte Louis die Ehrendoktorwürde der University of Witwatersrand in Johannesburg ab , vor allem wegen der Apartheid in Südafrika .	1
click Defaults to return all the screen angles to their default values .	klicken Sie auf " Standards , " um alle Rasterwinkel auf ihre Standardwerte zurückzusetzen .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
then click Save again .	klicken Sie erneut auf " Speichern . "	0
creating a Timer object to drive playback monitoring is complex operation that you should only have to code once .	das Erstellen eines Timer-Objekts zur Wiedergabesteuerung ist ein komplexer Vorgang , den Sie nur einmal ausführen müssen .	1
5 , which authorised several offensives , including one against the Kursk salient .	5 , die mehrere Straftäter genehmigt , darunter eine gegen die Kursk salient .	1
see the _ accProps property in ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
make your changes , and click OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie auf " OK . "	0
you do not need to have the font installed in order to insert special characters .	damit Sonderzeichen eingefügt werden können , ist die Schrift nicht installiert .	1
the smugglers wounded one of the officers and safely escaped with the contraband .	die Schmuggler verwundeten einen der Offiziere und flohen sicher mit dem Schmuggel .	1
after you select a different skin , the selected skin becomes the new default skin .	nachdem Sie eine andere Skin ausgewählt haben , wird die ausgewählte Skin als neue Standardskonsole verwendet .	0
this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	0
while ironclads spread rapidly in navies worldwide , there were few pitched naval battles involving ironclads .	während sich Ironkladen weltweit schnell in Marinen ausbreiten , gab es nur wenige aufgelegte Seeschlachten , bei denen es um Ironkladen ging .	1
you can locate hidden text and user-related information by using the Examine Document command from the Document menu .	mit dem Befehl " Dokument untersuchen " im Menü " Dokument " können Sie verborgener Text und vom Benutzer bezogene Informationen finden .	0
find Next finds the next instance without changing the current instance .	mit " Weitersuchen " wird die nächste Fundstelle gesucht , ohne dass die aktuelle Instanz geändert wird .	0
in your actual code , you may specify a different container .	im eigentlichen Code können Sie einen anderen Container festlegen .	0
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	1
for Search , select Document to change the style throughout the document .	wählen Sie unter " Suchen " die Option " Dokument , " um den Stil im gesamten Dokument zu ändern .	0
typically , materiel flowed from the factory to base depots as directed by the responsible bureaus .	typischerweise floss Material aus der Fabrik in Basislager , wie von den verantwortlichen Büros geleitet .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
if you have a security settings file , install it and don 't use the following instructions for configuring a server .	wenn Sie eine Datei mit Sicherheitseinstellungen haben , müssen Sie sie installieren und die folgenden Anweisungen für die Konfiguration eines Servers verwenden .	0
matches printed output to on-screen visibility .	verwendet die gedruckte Ausgabe auf dem Bildschirm .	1
as Photoshop finds unfamiliar words and other possible errors , click one of the following :	wenn Photoshop unbekanntes Wort und andere mögliche Fehler findet , klicken Sie auf eine der folgenden Optionen :	0
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
pinnipeds lessen the chance of predation by gathering in groups .	Pinnipeds verringern die Chance der Raubung , indem sie sich in Gruppen versammeln .	1
by default , files in the AIR application sandbox can load content and data from any domain .	in der Standardeinstellung können Dateien in der AIR-AnwendungsSandbox Inhalte und Daten aus jeder Domäne laden .	1
if the object has a well-defined interior , make sure the highlight forms a complete enclosure .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , stellen Sie sicher , dass die Markierung eine vollständige Anlage bildet .	0
Photoshop uses these tokens to generate a gallery based on user input in the Web Photo Gallery dialog box .	in Photoshop werden diese Token zur Erstellung einer Galerie anhand der Benutzereingabe im Dialogfeld " Web-Fotogalerie " verwendet .	1
drag an XML element to a parent element in the Structure pane or to the page .	ziehen Sie ein XML-Element in der Strukturansicht oder auf der Seite auf ein übergeordnetes Element .	0
a stone earthwork resembling a small fortification .	ein Steinerdwerk ähnelt einer kleinen Festung .	1
draws without lighting , instead displaying only the selected Texture option .	zeichnet ohne Beleuchtung , sondern nur die ausgewählte Texturoption .	1
the draft review process enables you to send drafts to users for final approval before publishing pages to your site .	mit der Überprüfungsfunktion können Sie Entwürfe vor der Veröffentlichung der Seiten in der Website an Benutzer senden .	1
the following table lists the keyboard shortcuts for performing Format menu actions in Contribute .	die folgende Tabelle enthält Tastaturbefehle für das Formatieren von Menüs " Format " in Contribute .	1
he waved the chequered flag at the 2009 Brazilian Grand Prix .	beim Grand Prix von Brasilien 2009 winkte er mit der karierten Flagge .	1
the next lines then loop through the contents of the source XML data , examining each descendant property named item :	die nächsten Zeilen durchlaufen dann den Inhalt der XML-Quelldaten und untersuchen die einzelnen Eigenschaften des Elements auf das Element :	1
when you publish your FLA file , creates a SWF file .	wenn Sie Ihre FLA-Datei veröffentlichen , erstellt eine SWF-Datei .	1
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
previously , neighboring TPC at Avenel hosted the Booz Allen Classic .	zuvor war das benachbarte TPC an der Avenel Gastgeber des Booz Allen Classic .	1
contribute publishes the document to your web page , and a confirmation dialog box appears .	Contribute veröffentlicht das Dokument in der Webseite und ein Bestätigungsdialogfeld wird angezeigt .	0
Bukhuti Gurgenidze , 74 , Georgian chess grandmaster .	Bukhuti Gurgenidze , 74 , georgischer Schachgroßmeister .	0
to specify the size for synthesized small caps , choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten , " um die Größe von synthetischen Kapitälchen festzulegen .	0
Michael Smuin 's critically lauded modern ballet version of Zorro premiered in the Yerba Buena Center for the Arts in San Francisco in 2003 .	Michael Smuins kritisch gelobte moderne Ballettversion von Zorro wurde 2003 im Yerba Buena Center for the Arts in San Francisco uraufgeführt .	1
a comparable structure is the monopteros , or cyclostyle which , however , lacks a cella .	eine vergleichbare Struktur ist der Monopteros , oder Cyclostyle , die jedoch fehlt a cella .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
he would later demolish several blocks of amusements as well .	er würde später auch mehrere Blöcke von Vergnügungen zerstören .	1
create FLV files by importing video into the authoring tool and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Video in das -Authoring-Tool importieren und als FLV-Datei exportieren .	0
usually the jump line page number should be in a separate text frame from the story it tracks .	normalerweise sollte die Seitenzahl der Sprungzeile in einem separaten Textrahmen des Textabschnitts liegen .	1
on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
after you enter a Digimarc ID , the Personalize button becomes a Change button , allowing you to enter a new Digimarc ID .	nach dem Eingeben der Digimarc-ID wird die Schaltfläche " Anpassen " zu einer Schaltfläche " Ändern . " hier können Sie eine neue Digimarc-ID eingeben .	0
a third , more personal quotation adds additional subtext .	ein drittes , persönlicheres Zitat fügt zusätzlichen Subtext hinzu .	0
allows you to define the crop , trim , bleed , art , and media boxes on a page .	hiermit können Sie die Masken-Rahmen , Endformat- , Anschnitt- , Objekt-Rahmen und Medienrahmen auf einer Seite definieren .	0
the depression initially moved northward toward Cuba , but eventually veered southwestward .	die Depression bewegte sich zunächst nach Norden in Richtung Kuba , wendete sich aber schließlich nach Südwesten .	0
click the Export for ActionScript checkbox .	klicken Sie auf das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	0
the Division Finals , the second playoff round , consisted of matchups between the winners of each division 's semifinal rounds .	das Division Finals , die zweite Playoff-Runde , bestand aus Matchups zwischen den Gewinnern der Halbfinalrunden jeder Division .	1
Brady 's three touchdowns against Miami also gave him 28 passing touchdowns against two interceptions for the regular season .	Brady ' s drei Touchdowns gegen Miami gab ihm auch 28 vorbei Touchdowns gegen zwei Interzeptionen für die reguläre Saison .	1
choose New Style Group from the Styles panel menu , or choose New Group From Styles to move the selected styles into the new group .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Neue Stilgruppe " oder wählen Sie " Neue Gruppe aus Stilen , " um die ausgewählten Formate in die neue Gruppe zu verschieben .	0
Optimus Prime , who tracked them , soon arrives and combats them .	Optimus Prime , der sie verfolgt hat , kommt bald und bekämpft sie .	0
for example , you might have a set of movie clips that each represents different parts of a human body .	Sie können beispielsweise einen Satz von Movieclips erstellen , der verschiedene Teile eines menschlichen Tweens darstellt .	0
when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	0
right-click in a row or column header , then select Delete from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile oder Spaltenüberschrift und wählen Sie im Popupmenü die Option " Löschen . "	0
treatment usually involves the removal of the offending callus .	die Behandlung beinhaltet in der Regel die Entfernung des anstößigen Callus .	1
in its trajectory , it ascends from the central quarter to the Sierra Nevada .	in seiner Flugbahn steigt er vom zentralen Viertel zur Sierra Nevada auf .	1
you associate each index marker with the word , called a topic , that you want to appear in the index .	Sie verknüpfen die einzelnen Indexmarke mit dem Wort , dem so genannten Thema , das im Index eingefügt werden soll .	0
to switch the x and y axes of scatter graphs , click the Switch X / Y button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " X / Y wechseln , " um die X- und Y-Achsen von Streudiagrammen zu vertauschen .	0
sound is sampled at 44,100 samples per second .	die Sounddaten werden mit 44.100 Mustern pro Sekunde aufgenommen .	0
this option can result in uneven tiling .	diese Option kann zu ungleichmäßiger Druckanordnung führen .	1
when you select Get connection information from my .Mac account , Contribute automatically detects the path to your .Mac website 's root folder .	wenn Sie die Option " Verbindungsinformationen von Ihrem .Mac-Konto abrufen " auswählen , erkennt Contribute den Pfad automatisch zum Stammordner der .Mac-Website.	0
rousing quickly to the defense , Mohawk villagers fought off the invaders , who kept Caughnawaga under siege for three days .	schnell zur Verteidigung reißend , kämpften Mohawk Dorfbewohner von den Invasoren ab , die Caughnawaga drei Tage lang belagerten .	1
to return to the page thumbnails , click Hide Options .	klicken Sie auf " Optionen ausblenden , " um zu den Seitenpiktogramme zurückzukehren .	0
restricts the gamut of colors to those acceptable for television reproduction , to prevent oversaturated colors from bleeding across television scan lines .	legt den Farbumfang von Farben auf die für die Fernsehreproduktion akzeptablen Farben fest , um zu verhindern , dass übertigte Farben über das Scannen bei der Fernsehprogramm verlaufen .	1
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
as with the terms " wallaroo " and " wallaby " , " kangaroo " refers to a paraphyletic grouping of species .	wie bei den Begriffen " Wallaroo " und " wallaby " bezieht sich " kangaroo " auf eine paraphyletische Gruppierung von Arten .	0
for more information , see Specify setting options for new images .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen für neue Bilder .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
if a questioned word is misspelled , you can correct it .	ist ein falsch geschriebene Wort falsch geschrieben , können Sie es korrigieren .	1
metering mode icons that appear in the metadata placard :	im Metadaten-Placard werden die im Metadaten-Placard angezeigten Symbole angezeigt :	1
as data is read ( and written ) out of the inputByteArray , the ByteArray.readUnsignedInt ( ) method is called for each of the pixels in the array .	wenn Daten von dem inputByteArray gelesen ( und geschrieben ) werden , wird die Methode ByteArray.drawIncdInt ( ) für jeden der Pixel im Array aufgerufen .	1
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
darkening of the nipples and areolas due to an increase in hormones .	Verdunkelung der Brustwarzen und Areolas durch eine Zunahme der Hormone .	1
if you select only the certifying option , or if you select the signing and certifying options , the Blue Ribbon icon appears .	wenn Sie nur die Option " Zertifizierung " auswählen oder die Optionen " Unterschreiben " und " Unterschriften " auswählen , wird das Symbol " Blau " angezeigt .	0
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the artwork is lightened , as if it were screened .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bildmaterial so aufgehellt , als wäre es negativ multipliziert .	0
if you load a document into level 0 , it replaces the main Timeline .	wenn Sie ein Dokument auf Stufe 0 laden , wird die Hauptzeitleiste ersetzt .	0
for a video on using the Pen tool in Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / vid0037 www.adobe.com / go / vid0037 .	ein Video zur Verwendung des Zeichenstift-Werkzeugs in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid003-Dateien _ de www.adobe.com / go / vid003DS _ de .	0
desktop Color Separations ( DCS ) , developed by Quark , is a version of the standard EPS format .	Desktop Color Separationen ( DCS ) , die von Quark entwickelt wurden , ist eine Variante des EPS-Standardformats .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
each clip 's position on the Layout layer relative to the other clip is important because this relative positioning is maintained .	die Position des Clips auf der Layout-Ebene in Relation zu den anderen Clips ist wichtig , da diese relative Positionierung beibehalten wird .	0
your digital ID is part of the signature , which establishes your identity .	Ihre digitale ID ist Teil der Signatur , wodurch Ihre Identität festgelegt wird .	1
the PNG export settings options are similar to the PNG Publish Settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für das PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	0
click the Exit Isolation Mode button one or more times ( if you 've isolated a sublayer , one click takes you back a level , two clicks exits isolation mode ) .	klicken Sie einmal oder mehrmals auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden " ( wenn Sie eine Unterebene isoliert haben , ein Klicken Sie auf eine Ebene , zwei Mausklicks schließen Sie den Isolationsmodus ) .	1
the packaged files are automatically checked out to help avoid editing conflicts .	die verpackten Dateien werden automatisch ausgecheckt , damit Sie Konflikte vermeiden können .	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / GradientBevelFilter.html GradientBevelFilter class lets you apply an enhanced bevel effect to display objects or BitmapData objects .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / GradientGradientFilter.html GradientFilter-Klasse können Sie einen erweiterten Geschliffen-Effekt auf Anzeigeobjekte oder BitmapData-Objekte anwenden .	0
the Cascade Race helped transform Akron into a boomtown .	das Cascade Race half Akron in eine Boomtown umzuwandeln .	1
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
" the Assimilation of the American Indian " , The American Journal of Sociology , Vol .	" the Assimilation of the American Indian " , The American Journal of Sociology , Vol .	1
XMP is a metadata format that certain other Adobe applications can understand .	XMP ist ein Metadatenformat , das von anderen Adobe-Anwendungen verstanden werden kann .	0
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1
edit slide shows by adding or deleting images , or by adding multiple albums to a single slide show .	Sie können Bildschirmpräsentationen bearbeiten , indem Sie Bilder hinzufügen oder löschen oder einer einzelnen Diashow mehrere Alben hinzufügen .	0
to [ [ Bhaktapur , ] ] and nearly covers the entire [ [ Kathmandu Valley ] ] .	[ [ Bhaktapur ] ] und deckt fast das gesamte [ [ Kathmandu Valley ] ] ab .	1
movie clip symbols appear as static objects on the Stage and do not appear as animations in the editing environment .	Movieclip-Symbole werden auf der Bühne als statische Objekte angezeigt und werden nicht als Animationen in der Bearbeitungsumgebung angezeigt .	0
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	1
on August 26 , a trough turned Daisy to the northeast , and the hurricane continued to intensify due to an anticyclone aloft .	am 26. August drehte ein Trog Daisy nach Nordosten , und der Hurrikan intensivierte sich aufgrund eines Zyklon-Aufstiegs weiter .	1
to activate the button ( equivalent to clicking the button ) , when the focus is applied to a dialog box control button , press Enter .	drücken Sie die Eingabetaste , um die Schaltfläche zu aktivieren ( das Klicken auf die Schaltfläche ) , wenn der Fokus auf ein Dialogfeld des Dialogfelds angewendet wird .	0
the emotional , conflicted performance during the storyline garnered Berman her very first Daytime Emmy nomination in 2007 .	die emotionale , widersprüchliche Performance während der Storyline brachte Berman 2007 ihre allererste Daytime Emmy Nominierung ein .	1
Delaware women and boys killed the other five with tomahawks , beheading one of them .	Delaware Frauen und Jungen töteten die anderen fünf mit Tomahawks , enthauptet eine von ihnen .	1
if you don 't make a selection , then the Match Color matches the colors of the entire source layer .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , entspricht die Option " Gleiche Farbe " den Farben der gesamten Quellebene .	1
Buddhist cosmology Buddhist deities Vedic mythology Hindu mythology Chinese mythology Japanese mythology Hindu deities Japanese Buddhist pantheon	buddhistische Kosmologie Buddhistische Gottheiten Vedische Mythologie Hindu Mythologie Chinesische Mythologie Japanische Mythologie Hindu Gottheiten Japanische Buddhistische Pantheon	1
for example , you can add the word " of " before the Last Page Number variable and the phrase " total pages " after the variable to create an " of 12 total pages " effect .	Sie können z. B. vor der Variablen " Letzte Seitenzahl " das Wort " von " und den Ausdruck " Gesamtzahl der Seiten " hinzufügen , um den Effekt " von 12 Musterseiten " zu erstellen .	1
Animator Ben Sharpsteen also minted the classic Mickey , Donald , and Goofy comedy in 1935 , with the cartoon Mickey 's Service Station .	auch Animator Ben Sharpsteen prägte 1935 mit der Karikatur Mickey ' s Service Station den Klassiker Mickey , Donald und Goofy .	1
in 1847 , Ascanio Sobrero invented nitroglycerine to treat angina pectoris and it turned out to be a much more powerful explosive than guncotton .	1847 erfand Ascanio Sobrero Nitroglycerin , um Angina pectoris zu behandeln , und es stellte sich heraus , dass es ein viel mächtigerer Sprengstoff als Guncotton war .	1
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
when Kid Omega insults Wolverine , Cyclops defends Wolverine and commands Quentin to be quiet .	wenn Kid Omega Wolverine beleidigt , verteidigt Cyclops Wolverine und befiehlt Quentin , ruhig zu sein .	0
in Adobe Contribute you can also manually synchronize these components using the Refresh option .	in Adobe Contribute können Sie diese Komponenten auch mit der Option " Aktualisieren " manuell synchronisieren .	0
in the Flash authoring tool , select File > New .	wählen Sie im Flash-Authoring-Tool " Datei " > " Neu . "	0
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
Illustrator saves the file in MJK format .	Illustrator speichert die Datei im MJK-Datei .	0
his partially morbid motifs appealed to the surrealists .	seine teilweise morbiden Motive appellierten an die Surrealisten .	1
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	0
set the number of tips you want the brush stroke to have .	legen Sie die Anzahl der Pinselspitzen für die Pinselkontur fest .	0
she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	1
the Adana massacre occurred in the Ottoman Vilayet of Adana in April 1909 .	das Massaker von Adana ereignete sich im April 1909 im osmanischen Dorf Adana .	0
in your authoring application , choose File > Print , and select Adobe PDF from the Printer menu .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Datei " > " Drucken " und wählen Sie im Menü " Drucker " die Option " Adobe PDF . "	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
to restore the spot colors , deselect All Spots To Process .	wenn Sie die Volltonfarben wiederherstellen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Volltonfarben in Prozessfarben konvertieren . "	0
you can copy glyph set files to other computers and in so doing make custom glyph sets available to others .	Sie können Glyphendateien auf andere Computer kopieren und so eigene Glyphensätze für andere Benutzer verfügbar machen .	0
before exporting to SWF , make sure that transparent objects do not overlap any interactive element , such as a button or hyperlink .	stellen Sie vor dem Exportieren in das SWF-Format sicher , dass transparente Objekte keine interaktiven Elemente , wie Schaltflächen oder Hyperlinks , überlappen .	0
during the Persian Gulf War , Houston performed " The Star Spangled Banner " at Super Bowl XXV at Tampa Stadium on January 27 , 1991 .	während des Persischen Golfkrieges spielte Houston am 27. Januar 1991 im Super Bowl XXV im Tampa Stadium " The Star Spangle Banner " .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
the following tasks are things you 'll likely want to accomplish using filters in ActionScript :	die folgenden Aufgaben sind in der Regel mit Filtern in ActionScript auszuführen :	1
if exposure settings vary across the photos and content overlaps by more than 80 % , the script interprets the photos as an HDR set .	wenn die Belichtungseinstellungen für die Fotos und Inhalte von mehr als 80 % abweichen , interpretiert das Skript die Fotos als HDR-Satz .	0
Humboldt later published a treatise in English on cinchona .	Humboldt veröffentlichte später eine Abhandlung auf Englisch über Cinchona .	1
alpha channels store selections as grayscale images called masks .	Alphakanäle speichern eine Auswahl als Graustufenbilder , die als Masken bezeichnet werden .	1
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
if the Visio file contains a background page , header , or footer , the PDF file automatically has PDF layers named for those items .	wenn die Visio-Datei eine Hintergrund- , Tabellenkopf- oder -fußzeile enthält , enthält die PDF-Datei automatisch PDF-Ebenen mit dem Namen für diese Elemente .	0
explore , create , and share colors using Adobe kuler , a web-hosted application for experimenting with color and sharing themes with the online kuler community .	über Adobe kuler , ein webbasiertes Programm zum Experimentieren mit Farb- und gemeinsamen Elementen mit der Online-Kuler-Community können Sie Farben über Adobe kuler öffnen , erstellen und freigeben .	1
enter 100 for the W value and 22 for the H value for each of them .	geben Sie für jeden dieser Werte den Wert " B " und den Wert " H " für den Wert " H " ein .	1
move the pointer outside the object until the rotation pointer appears .	bewegen Sie den Zeiger außerhalb des Objekts , bis der Drehzeiger angezeigt wird .	0
specify the fill color or stroke color and size you want .	legen Sie die gewünschte Füllfarbe bzw. die gewünschte Strichfarbe fest .	1
click the Eraser Mode modifier and select an erasing mode :	klicken Sie auf den Modifizierer " Radiergummi " und wählen Sie einen Füllmodus aus :	1
you can delete all but the last remaining artboard .	Sie können alle aber die letzte verbliebene Zeichenfläche löschen .	0
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
determines the layout of the home page .	legt das Layout der Homepage fest .	0
where the opacity mask is white , the artwork is fully visible .	ist die Deckkraftmaske weiß , ist das Bildmaterial vollständig sichtbar .	0
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	1
the SWF file loaded by the application .	die SWF-Datei , die von der Anwendung geladen wird .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
generally this corresponds with the pronunciation in the colloquial dialects .	im Allgemeinen entspricht dies der Aussprache in den umgangssprachlichen Dialekten .	0
to display the default Pen tool icon with the Pen tool , deselect the option .	wenn das StandardStiftwerkzeugsymbol mit dem Zeichenstift-Werkzeug angezeigt werden soll , deaktivieren Sie diese Option .	0
in Acrobat , you can set bookmark destinations as you create each bookmark .	in Acrobat können Sie beim Erstellen eines Lesezeichens die LesezeichenSpeicherorte festlegen .	1
page content should belong to no more than one highlighted region .	Seiteninhalte müssen zu mindestens einem markierten Bereich gehören .	1
choose Advanced > Document Processing > Remove All Links .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Alle Verknüpfungen entfernen . "	0
the lookouts of Taffy 3 spotted the antiaircraft fire to the north .	die Aussichtspunkte von Taffy 3 entdeckten das Abwehrfeuer im Norden .	0
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
263 Squadron 's ten surviving Gladiators landed on HMS Glorious on 7 June .	263 Die zehn überlebenden Gladiatoren der Squadron landeten am 7. Juni auf HMS Glorious .	0
by specifying different opacity values for the different color stops in your gradient , you can create gradients that fade in or out and reveal or hide underlying images .	durch Einstellen verschiedener Deckkraftwerte für die verschiedenen Farbregler im Verlauf können Sie Verläufe erstellen , die ein- oder ausgeblendet werden , und darunter liegende Bilder ein- bzw. ausblenden .	0
this caused the destruction of the ambo , ciborium , and the Holy Table .	dies verursachte die Zerstörung von Ambo , Ziborium und Heiligem Tisch .	1
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
several communist parties drew their cadres from the syndicalists ' ranks .	mehrere kommunistische Parteien zogen ihre Kader aus den Reihen der Syndikalisten .	1
preserves editability of blend modes that both and Photoshop have in common .	behält die Bearbeitbarkeit der Mischmodi bei , die sowohl in Photoshop als auch in Photoshop identisch sind .	1
Lou inadvertently reveals Lauren and Brad 's kiss to Matt , and he struggles with her betrayal .	Lou enthüllt versehentlich Lauren und Brads Kuss Matt , und er kämpft mit ihrem Verrat .	1
you can draw and edit objects on one layer without affecting objects on another layer .	Sie können Objekte auf einer Ebene zeichnen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf Objekte auf einer anderen Ebene auswirkt .	0
it just remains loose philosophical talk , sophistry or petitio principii , uncommitted to any particular consequence .	es bleibt nur lose philosophische Rede , Sophisterei oder petitio principii , unverpflichtet , jede bestimmte Konsequenz .	1
after the rubbish wagon drove off , the pigeon magically flew over the viaduct and landed on the blackened Rovers sign .	nachdem der Müllwagen losgefahren war , flog die Taube magisch über den Viadukt und landete auf dem geschwärzten Rovers Schild .	1
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
right-click in a row or column header , then select Delete from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile oder Spaltenüberschrift und wählen Sie im Popupmenü die Option " Löschen . "	0
if you want to add a folder of images or images that are open in Photoshop , choose Folder or Open Files from the Use menu .	wenn Sie einen in Photoshop geöffneten Ordner oder Bilder hinzufügen möchten , wählen Sie im Menü " Verwenden " den Befehl " Ordner " oder " Dateien öffnen . "	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
select the Don 't Warn Me Again check box , if desired , and then click OK .	aktivieren Sie ggf. das Kontrollkästchen " Nicht mehr nachfragen , " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
type or paste the text you want to find .	geben Sie den gesuchten Text ein oder fügen Sie ihn ein .	1
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	0
the invasion of predominantly Catholic Poland by Nazi Germany in 1939 ignited the Second World War .	die Invasion des überwiegend katholischen Polens durch Nazi-Deutschland 1939 entzündete den Zweiten Weltkrieg .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
over Christmas she rekindles her relationship with Steve .	über Weihnachten entzündet sie ihre Beziehung zu Steve .	1
consists of more than 1000 colors based on the most common printing inks used in Japan .	es bestehen aus mehr als 1000 Farben , die den in Japan gebräuchlichsten Druckfarben entsprechen .	0
the depression soon intensified into Tropical Storm Paine around 1800 UTC on the September 11 .	die Depression intensivierte sich bald in Tropical Storm Paine um 1800 UTC am 11. September .	1
for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	0
on November 12 a tropical disturbance formed to the east of Mindanao in the Philippines .	am 12. November bildete sich östlich von Mindanao auf den Philippinen eine tropische Störung .	0
alternatively , Ctrl ‑ click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the text .	Sie können auch bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf den Text klicken .	0
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
choose Panel Options from the Paths panel menu , and select a size , or select None to turn off the display of thumbnails .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds " Bedienfeldoptionen " und wählen Sie eine Größe aus oder wählen Sie " Ohne , " um die Anzeige von Miniaturen zu deaktivieren .	0
in the Layers panel , drag the object into or out of the group or layer that contains the clipping path .	ziehen Sie das Objekt im Ebenenbedienfeld in die Gruppe bzw. Ebene , die den Beschneidungspfad enthält .	1
type a name for the preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Vorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
add new Auto Shapes from the Adobe ® Fireworks ® Exchange website .	fügen Sie neue automatische Formen von der Adobe ® Fireworks ® Exchange-Website hinzu .	0
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
the Skew value determines how the horizontal dividers are weighted toward the top or bottom of the grid .	der Wert unter " Verzerren " legt fest , wie die horizontalen Unterteilungen im Raster nach oben oder unten versetzt werden .	1
configure Adobe Bridge CS4 to launch automatically when you log in and run in the background until you select it .	konfigurieren Sie Adobe Bridge CS4 so , dass es beim Anmelden automatisch gestartet wird und im Hintergrund ausgeführt wird , bis Sie es auswählen .	0
if the Object > Ungroup command is available , you 've selected a group .	wenn der Befehl " Objekt " > " Objektgruppierung " verfügbar ist , haben Sie eine Gruppe ausgewählt .	0
Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	0
create a snippet by saving objects in a snippet file , which has the .IDMS extension .	erstellen Sie ein Snippet , indem Sie die Objekte in einer Snippet-Datei speichern , die die Erweiterung .idMS hat .	1
click the Plus ( + ) button to enter a path or the Browse button to select a folder containing SWC files .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) , um einen Pfad einzugeben , oder auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen Ordner mit SWC-Dateien auszuwählen .	0
select the same filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein .	0
Pleistocene fossils indicate the great auk also inhabited Southern France , Italy , and other coasts of the Mediterranean basin .	Pleistozän Fossilien zeigen die große Auk auch bewohnt Südfrankreich , Italien , und andere Küsten des Mittelmeerbeckens .	1
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
choose Superscript or Subscript from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt . "	0
Roman satirists ever after referred to the year as " the consulship of Julius and Caesar . "	römische Satiristen bezeichneten das Jahr danach als " Konsulat Julius und Cäsars " .	1
this option prevents the common typographic problem of hyphenated words , such as " care-giver , " appearing in the middle of a line after text reflows .	durch diese Option wird verhindert , dass ein gemeinsames typographische Problem mit zu trennenden Wörtern , wie " Karrieren , " in der Mitte einer Zeile nach dem erneuten Umbrechen von Text angezeigt wird .	0
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	0
the focus of the discussion is the specific techniques for working with the external API using the ActiveX control .	der Fokus der Beiträge ist die spezifischen Verfahren für die Verwendung der externen API mithilfe der ActiveX-Steuerung .	0
the CodeFormatter class , however , is visible only within the samples package itself .	die CodeFormater-Klasse ist jedoch nur im samples-Paket selbst sichtbar .	0
see Change the color balance using the Photo Filter command .	siehe Ändern der Farbbalance mit dem Befehl " Fotofilter . "	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	0
in the Color panel menu , click Add To Swatches .	klicken Sie im Menü des Farbbedienfelds auf " Farbfelder hinzufügen . "	0
drag one or more objects from a document window to an active Object Library panel .	ziehen Sie ein oder mehrere Objekte aus einem Dokumentfenster in ein aktives Objektbibliothekbedienfeld .	0
the Knavesmire Racecourse also hosted Royal Ascot in 2005 .	auf der Rennbahn Knavesmud fand 2005 auch das Royal Ascot statt .	1
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
select PDF Documents to configure the way Contribute handles insertion of PDF documents in draft web pages or blog entries .	wählen Sie " PDF-Dokumente , " um festzulegen , wie Contribute die Einfügen von PDF-Dokumenten in Webseiten- oder Blogeinträge handhabt .	0
in the Acrobat PDFMaker - Mail Merge dialog box , select the options you want :	wählen Sie im Dialogfeld " Acrobat PDFMaker - Seriendruck " die gewünschten Optionen aus :	0
click the Selective Color icon or a Selective Color preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Selektives Farbe " oder auf eine ausgewählte Farbvorgabe .	0
Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Army during the Second World War .	Gurkhas aus Nepal rekrutiert kämpfte mit der britischen Armee während des Zweiten Weltkrieges .	1
certain pieces of code called paths are used to link Internet files .	in bestimmten Codeabschnitten , die als Pfade bezeichnet werden , werden SWF-Dateien verknüpft .	0
values of Red , Green , and Blue , where each component has a value from 0 to 255 . 0-0-0 is black and 255-255-255 is white .	die Werte für Rot , Grün und Blau , bei denen jede Komponente einen Wert zwischen 0 und 255 hat , liegt zwischen 0 und 255 , 0 bis 255 ist Schwarz und 255-255-255 ist Weiß .	1
this sound beam propagates not in an optical cavity , but in a different active medium .	dieser Schallstrahl breitet sich nicht in einem optischen Hohlraum aus , sondern in einem anderen aktiven Medium .	0
the umpire , a Michigan supporter , ruled otherwise .	der Schiedsrichter , ein Michigan-Unterstützer , entschied anders .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
FXG is a graphics file format based on a subset of MXML , the XML-based programming language used by the FLEX framework .	FXG ist ein Grafikdateiformat , das auf einem Teil des MXML-Codes , der vom X -Framework verwendeten XML-basierten Programmiersprache , basiert .	0
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
click Browse to specify the name and location , and then click Save .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um den Namen und Speicherort anzugeben und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
he criticised speculative philosophy , equating metaphysics with ideology .	er kritisierte spekulative Philosophie , indem er Metaphysik mit Ideologie gleichsetzte .	1
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
as well , she acts as the instigator in the climax .	auch sie wirkt als Anstifter auf dem Höhepunkt .	1
potassium deficiency may cause necrosis or interveinal chlorosis .	Kaliummangel kann zu Nekrose oder interveinaler Chlorose führen .	0
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
the actual code written by the programmer is as follows :	der vom Programmierer erstellte Code lautet wie folgt :	0
pencil tool lets you draw a freeform path .	mit dem Freihandwerkzeug können Sie einen Freihandpfad zeichnen .	0
with this technique , when the mouse button is pressed , a function is subscribed as a listener to the mouseMove event of the Stage .	mit diesem Verfahren wird eine Funktion beim Klicken auf die Maustaste als Listener für das Mausklick-Ereignis der Bühne abonniert .	0
isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
" < / ref > Maymudes felt that Dylan sobering up made him " more introverted and a little less social .	" < / ref > Maymudes fühlte , dass ihn Dylan ernüchternd machte " introvertierter und ein wenig weniger sozial .	1
uses lowered characters ( if available in the current font ) .	verwendet die für die aktuelle Schriftart verfügbaren Zeichen ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	1
she rescues him by fighting yet another Dark Wave .	Sie rettet ihn , indem sie eine weitere Dunkle Welle bekämpft .	0
choose File > Import > Variable Data Sets .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Variablendatensätze . "	0
a subclass of RegularPolygon that defines a triangle with all sides the same length .	eine Unterklasse von RegularPolygon , die ein Dreieck mit allen Seiten definiert .	0
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	0
small Name displays compacted swatch panel rows .	mit " Kapitälchen " werden die Zeilen des Farbfeldbedienfelds angezeigt .	1
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	1
the path itself is sometimes referred to as a clipping path , and the items it contains are called contents or paste insides .	der Pfad selbst wird manchmal als Beschneidungspfad bezeichnet und die darin enthaltenen Elemente werden als Inhalt bezeichnet oder innen eingefügt .	0
the new comp reflects the current state of layers in the Layers panel .	die neue Komposition gibt den aktuellen Status der Ebenen im Ebenenbedienfeld wieder .	0
each Shape , Sprite , and MovieClip object has a graphics property , which is an instance of the Graphics class .	jede Shape- , Sprite- und MovieClip-Objekte verfügt über eine graphics-Eigenschaft , die eine Instanz der Graphics-Klasse ist .	0
choose Effect > 3D > Revolve .	wählen Sie " Effekt " > " 3D " > " Kreiseln . "	0
define variables in the graphic .	definieren Sie Variable in der Grafik .	0
East Pakistan objected and a protracted dispute ensued .	Ostpakistan lehnte ab , und es kam zu einem langwierigen Streit .	1
5 , which authorised several offensives , including one against the Kursk salient .	5 , die mehrere Straftäter genehmigt , darunter eine gegen die Kursk salient .	1
use the Movie Explorer to perform the following actions :	führen Sie im Film-Explorer die folgenden Aktionen aus :	0
the generated HTML file refers to a CSS file ( for example , PrintJDF.css ) .	die generierte HTML-Datei verweist auf eine CSS-Datei ( z. B. PrintJDF.cfg ) .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
if you are a Acrobat ® Connect ™ customer , you can link to Acrobat Connect content , training , and meetings on a web page .	bei einem Acrobat ® Connect ™ -Kunden können Sie einen Hyperlink zu Acrobat Connect-Inhalten , Schulungen und Meetings auf einer Webseite erstellen .	1
psyllium ) or stool softener can also reduce constipation .	Flohsamen ) oder Stuhlenthärter kann auch Verstopfung reduzieren .	1
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	0
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
for information on the First Baseline options , see Change text frame properties .	weitere Informationen zu den Optionen für die erste Grundlinie finden Sie unter Ändern von Textrahmeneigenschaften .	0
the krone and øre were introduced in 1875 , replacing the former rigsdaler and skilling .	die Krone und øre wurden 1875 eingeführt und ersetzen den ehemaligen Rigsdaler und Skilling .	0
you can compare alternative design ideas by creating a variety of masters and applying them in turn to sample pages containing typical content .	Sie können alternative Entwurfsideen vergleichen , indem Sie eine Reihe von Mustervorlagen erstellen und sie dann auf Musterseiten anwenden , die den Inhalt enthalten .	1
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
with packages , however , the name conflict is easily avoided by placing one , or preferably both , of the classes in packages with unique names .	bei Paketen lässt sich der Name jedoch nicht einfach vermeiden , indem Sie eine oder möglichst beide Klassen in Paketen mit eindeutigen Namen platzieren .	1
this ended with the advent of the Scottish Parliament in 1999 , which legislates for Scotland .	dies endete mit dem Aufkommen des schottischen Parlaments 1999 , das Rechtsvorschriften für Schottland erlassen hat .	1
en route , on 3 October , she sighted , tracked , and approached a small trawler .	unterwegs , am 3. Oktober , seufzte , verfolgte sie und näherte sich einem kleinen Trawler .	1
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	0
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
register these and all asset names with the interaction components .	diese und alle Assetnamen werden mit den Lerninteraktionskomponenten registriert .	1
specify a location for the center of the flare by clicking anywhere inside the image thumbnail or by dragging its cross hair .	legen Sie eine Position für die Mitte des Blendenflecks fest , indem Sie auf eine beliebige Stelle in der Bildminiatur klicken oder indem Sie das Fadenkreuz ziehen .	0
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
the royalists disembarked at dawn , ready to pillage and the regiment charged into battle .	die Royalisten stiegen in der Morgendämmerung aus , bereit zur Plünderung und das Regiment , das in die Schlacht geladen wurde .	1
drag the following components from the Components panel to the Library panel : ColorPicker , ComboBox , NumericStepper , CheckBox , and TileList .	ziehen Sie die folgenden Komponenten aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek : " Bibliothek , " " ComboBox , " " NumericStepper- , " " Kontrollkästchen " und " TileList . "	0
Soundwave transforms and smashes the screen projecting Optimus Prime and engages the Autobot .	Schallwelle transformiert und zerschlägt die Leinwand , die Optimus Prime projiziert , und engagiert den Autobot .	1
PDFs enable local publishers to instantly view an advertisement exactly as it was designed , make late-stage text edits , and reliably print from any computer .	mit PDF-Dokumenten können lokale Verfasser sofort eine Anzeige so anzeigen , wie sie erstellt wurde , Änderungen an den Textänderungen vornehmen und von jedem Computer aus zuverlässig drucken .	0
Raiola later took out his frustration on Patriots defensive lineman Zach Moore by punching him in the back of the helmet .	Raiola später nahm seine Frustration auf Patriots defensive Lineman Zach Moore , indem er ihn in den Rücken des Helms .	1
if the Actions panel contains ActionScript code when you click Script Assist , Flash compiles the code .	wenn im Bedienfeld " Aktionen " ActionScript-Code angezeigt wird , wenn Sie auf die Skripthilfe klicken , wird der Code von Flash kompiliert .	0
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	0
a PDF Portfolio contains multiple files assembled into an integrated PDF unit .	ein PDF-Portfolio enthält mehrere Dateien , die in eine integrierte PDF-Einheit eingefügt werden .	1
note the following :	beachten Sie Folgendes :	0
select Preserve Appearance And overprints to preserve overprints that don 't interact with transparent objects .	wählen Sie " Aussehen und Überdrucken beibehalten , " um Überdrucke zu erhalten , die nicht mit transparenten Objekten reagieren .	0
links might not be underlined and might have a different design treatment applied to them .	links sind eventuell nicht unterstrichener und möglicherweise auf andere Entwurfsmethoden angewendet .	1
you can change the page zoom level ( such as Actual Size ) , the page layout ( such as Continuous - Facing ) , or the rotation orientation .	Sie können die Seitenlayoutebene ( z. B. " Originalgröße ) " oder das Seitenlayout ( z. B. " Durchgehend , " " Doppelseite " ) oder die Ausrichtung ändern .	0
for more information , see Disable individual website and blog connections .	weitere Informationen finden Sie unter Deaktivieren von einzelnen Website- und Blog-Verbindungen .	0
of three orca ecotypes in the Antarctic , one preys on minke whales , the second on seals and penguins , and the third on fish .	von drei Orca-Ökotypen in der Antarktis , einer auf Minke Wale , der zweite auf Robben und Pinguine , und der dritte auf Fische .	1
files in a folder are not listed , and full path names to files are shown but are truncated if necessary .	die Dateien in einem Ordner werden nicht aufgelistet , und die vollständigen Pfadnamen werden angezeigt , aber bei Bedarf werden sie abgeschnitten .	0
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
this flooded the deck with benzol that quickly flowed into the hold .	das überschwemmte das Deck mit Benzol , das schnell in den Laderaum floss .	0
for users to view your content on the web , the web server must be properly configured to recognize SWF files .	damit Benutzer Ihre Inhalte im Web anzeigen können , muss der Webserver richtig für die Erkennung von SWF-Dateien konfiguriert sein .	0
when you want to stop page sharing , click Stop Page Sharing .	klicken Sie auf " Seitenfreigabe beenden , " wenn Sie die Seitenfreigabe beenden möchten .	0
retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
recovery from a lunge occurs by reversing the motions in a lunge , and recovering the extended arm last of all .	Erholung von einem Sprung erfolgt durch Umkehren der Bewegungen in einem Sprung , und die Wiederherstellung der ausgestreckten Arm zuletzt von allen .	1
substitute announcers included Lee Vines , Bob Sheppard , Hal Simms , and Dick Noel .	zu den Ersatzansagern gehörten Lee Vines , Bob Sheppard , Hal Simms und Dick Noel .	1
where the opacity mask is white , the artwork is fully visible .	ist die Deckkraftmaske weiß , ist das Bildmaterial vollständig sichtbar .	0
with a vector or bitmap drawing tool selected , select a blending mode and opacity level in the Property inspector .	wählen Sie bei ausgewähltem Vektor- oder Bitmap-Zeichenwerkzeug im Eigenschafteninspektor eine Füllmethode und einen Deckkraftwert aus .	0
the chanting and reminiscences turn into long internal monologue .	der Gesang und die Reminiszenzen verwandeln sich in einen langen internen Monolog .	1
select a sound in the Library panel and select Properties from the Panel menu in the upper-right corner of the panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds auf " Eigenschaften . "	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
limit movement if you are concerned about file size .	einschränken Sie die Bewegung , wenn die Dateigröße wichtig ist .	1
second , substitute Array.prototype for all four occurrences of super .	ersetzen Sie dann den Namen Array.prototype für alle vier Vorkommen von super .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
the superstructure was armored to protect the bases of the turrets , the funnels and the ventilator ducts in what he termed a breastwork .	der Überbau wurde gepanzert , um die Fundamente der Türme , der Trichter und der Ventilatorkanäle zu schützen , was er als Brustwerk bezeichnete .	1
lets you monitor website activity so that you can easily troubleshoot problems .	ermöglicht Ihnen das Überwachen von Website-Aktivitäten , damit Sie Probleme auf einfache Weise beheben können .	0
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	0
a medium focal length approximates what the human eye sees .	bei mittlerer Brennweite wird das menschliche Auge als solches erkannt .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
a military coup overthrew Allende on 11 September 1973 .	ein Militärputsch stürzte Allende am 11. September 1973 .	0
Illustrator and most recent applications can read files using the byte order for either platform .	in Illustrator und den meisten zuletzt verwendeten Anwendungen können Dateien mit der Byte-Reihenfolge für eine der beiden Plattformen gelesen werden .	0
when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	0
the Cubs ' offense again struggled to score as the game was tied at one in the eighth .	die Cubs ' Straftat wieder kämpfte , um Gäste , wie das Spiel an einem in der achten gebunden war .	1
when you apply a bold or italic style to type , applies the typeface style specified by the font .	wenn Sie einen Fett- oder Kursivstil auf Text anwenden , wendet den von der Schriftart festgelegten Schriftschnitt an .	1
this parameter accepts a Matrix instance .	bei diesem Parameter wird eine MatrixInstanz angegeben .	1
the file size of an image is the digital size of the image file , measured in kilobytes ( K ) , megabytes ( MB ) , or gigabytes ( GB ) .	die Dateigröße eines Bildes ist die digitale Größe der Bilddatei , gemessen in KB ( K ) , MB ( MB ) oder GByte ( GB ) .	0
Dieter stands for Dispatch and Investment Evaluation Tool with Endogenous Renewables .	Dieter steht für Dispatch and Investment Evaluation Tool mit Endogenen Erneuerbaren Energien .	1
you can export artwork to the Flash ( SWF ) format for use in web design , and view the artwork in any browser equipped with the Flash Player plug ‑ in .	Sie können Bildmaterial in das Flash-Format ( SWF ) für die Verwendung im Webdesign exportieren und das Bildmaterial in jedem Browser anzeigen , der mit dem Flash Player-Zusatzmodul versehen ist .	0
to avoid inadvertently altering shapes and lines by overlapping them , group the shapes or use layers to separate them .	um zu vermeiden , dass Formen und Linien versehentlich geändert werden , gruppieren Sie die Formen oder verwenden Sie Ebenen , um sie voneinander zu trennen .	0
decreasing the Tolerance value is like tightening the clipping path around smaller variations in value .	eine Verringerung des Toleranzwerts entspricht dem Verschieben des Beschneidungspfades um kleinere Werte im Wert .	1
to replace text , click Find , or press Control + H ( Windows ) or Command + H ( Macintosh ) .	wenn Sie Text ersetzen möchten , klicken Sie auf " Suchen " oder drücken Sie Strg + H ( Windows ) bzw. Befehl + H ( Macintosh ) .	0
to choose a tool preset , click the Tool Preset picker in the options bar , and select a preset from the pop ‑ up panel .	wenn Sie eine Werkzeugvorgabe auswählen möchten , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Auswahl für Werkzeugvoreinstellungen und wählen Sie im Popup-Bedienfeld eine Vorgabe aus .	0
lock , Punk tapped out immediately after the referee counted a pinfall win for Punk .	Lock , Punk getippt unmittelbar nach dem Schiedsrichter gezählt einen Pinfall-Gewinn für Punk .	1
views designated as nonprintable in Project cannot be converted to PDF .	in Projekt nicht druckbare Ansichten können nicht in das PDF-Format konvertiert werden .	0
mammalian prey for common buzzards other than rodents , insectivores and lagomorphs is rarely taken .	Säugetiere-Beute für allgemeine Bussarde mit Ausnahme von Nagetieren , Insektenfressern und Lagomorphen wird selten eingenommen .	1
among its racers , Tommi Ahvala , Xavier Miquel and Donato Miglio .	unter seinen Rennfahrern Tommi Ahvala , Xavier Miquel und Donato Miglio .	1
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
might slow down display .	Sie kann die Anzeige verlangsamen .	1
eventually , Tony and Terry kidnap Roar , and hold him for ransom .	schließlich entführen Tony und Terry Brüllen , und halten ihn für Lösegeld .	1
exports the story using the number and width of columns you specify .	exportiert den Textabschnitt mit der angegebenen Anzahl und Breite von Spalten .	0
Miller induced an edge from Washbrook in his first over , but it bounced before reaching a fielder .	Miller induzierte einen Rand von Washbrook in seinem ersten über , aber es prallte vor Erreichen eines Feldweges .	1
click Analyze And Fix .	klicken Sie auf " Analysieren und korrigieren . "	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
you can set wrap options before or after you wrap the text .	Konturenführungsoptionen können vor oder nach dem Umfließen des Texts festgelegt werden .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
from the southern slope , Persian archers and catapults launched their projectiles .	vom Südhang aus starteten persische Bogenschützen und Katapulte ihre Geschosse .	1
different video standards use different pixel aspect ratios .	auf unterschiedlichen Videostandards werden unterschiedliche Pixelseitenverhältnisse angewendet .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
he lambasted the bowlers for performing at a standard akin to county cricket .	er lambasted die Bowler für die Durchführung bei einem Standard ähnlich wie County Cricket .	1
this method is faster than Infer Reading Order From Document .	diese Methode ist schneller als die Option " Leserichtung von Dokument organisieren . "	0
specify formatting in the new style to distinguish it from the style on which it 's based .	legen Sie die Formatierungen im neuen Format fest , damit sie sich von dem Format unterscheiden , auf dem sie basiert .	0
in other words , the identically named elements must be found in the same locations in the structure hierarchy of both files .	anders ausgedrückt , die identisch benannten Elemente müssen sich an den gleichen Stellen in der Strukturhierarchie der beiden Dateien befinden .	0
from the Encryption Algorithm menu , choose a rate of encryption , and then click Next .	wählen Sie im Menü " Verschlüsselungsalgorithmus " eine Verschlüsselungsrate aus und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
this led to them feuding with Christian Cage and Rhino as well .	dies führte zu Fehden mit Christian Cage und Rhino .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
press the Up Arrow and Down Arrow to add and remove points from the star .	drücken Sie die Nach-oben- und die Nach-unten-Taste , um Punkte vom Stern hinzuzufügen oder zu entfernen .	1
it shares characteristics with cognitive psychology ’ s dissociation logic and philosophy ’ s forward chaining .	es teilt Merkmale mit kognitiven Psychologie war Dissoziation Logik und Philosophie Fliegt vorwärts Verkettung .	1
use the Direct Selection tool to make changes only to the state , not to the whole group .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug können Sie nur Änderungen an dem Status vornehmen , nicht auf die gesamte Gruppe .	1
content is defined as media , including visual media Flash Player can display , audio , video , or a SWF file that includes displayed media .	Inhalt wird als Medien definiert , darunter auch visuelle Medien , die Flash Player , Audio , Video oder eine SWF-Datei mit angezeigten Medien anzeigen kann .	0
this approach is a good option in an editorial workflow where the content precedes the design .	dies ist eine gute Option bei einem redaktionellen Arbeitsablauf , bei dem der Inhalt vor dem Design steht .	0
if you chose New above , enter a name for your new selection .	wenn Sie " Neu " gewählt haben , geben Sie einen Namen für die neue Auswahl ein .	0
we weather proofed rawhide by wrapping it in willow bark .	wir wetterfest Rinde durch Einwickeln in Weidenrinde .	1
you cannot simulate overprinting when Composite Leave Unchanged is selected .	das Überdrucken kann nicht simuliert werden , wenn die Option " Composite-Modus " ausgewählt wurde .	0
manage image , footage , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Footage- und Audiodateien : zeigen Sie Dateien in Adobe Bridge an , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie sie , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	0
this option affects all optional content in the PDF , even layers that are not listed in the Layers panel .	diese Option wirkt sich auf alle optionalen Inhalte im PDF-Dokument aus , selbst wenn diese nicht im Ebenenbedienfeld aufgelistet sind .	1
the text autoflows into the document page frame and generates new pages as needed , using the master frame 's attributes .	der Text wird automatisch in den Rahmen des Dokuments eingefügt und bei Bedarf neue Seiten erstellt . dabei werden die Attribute des Musterdokuments verwendet .	0
choose an option - First Edge Only , Leading Edges , or All Edges - to demarcate the object 's original shape .	wählen Sie eine Option : " nur " Erste Kante , " " Zeilenabstand " oder " Alle Kanten , " um die ursprüngliche Form des Objekts zu entfernen .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
layer names are case-sensitive , so " Art " and " art " layers are not merged .	bei Ebenennamen wird auf die Groß- und Kleinschreibung unterschieden . die Ebenen " Bildmaterial " und " Bildmaterial " werden daher nicht zusammengefügt .	0
makes type readable when the emulsion is down - that is , when the photosensitive layer on a piece of film or photographic paper is facing away from you .	Text wird lesbar , wenn die Schichtseite nach unten liegt , d. h. , die lichtempfindliche Substanz auf einer Film- oder Fotopapier ist von Ihnen weg .	1
prints an inverted version of the entire output , including all masks and any background color .	druckt die umgekehrte Version der gesamten Ausgabe , einschließlich aller Masken und der Hintergrundfarbe .	0
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	0
using Contribute , they can easily connect to a website and safely update its content without inadvertently introducing malfunctions .	mit Contribute können Sie schnell und einfach eine Verbindung mit einer Website herstellen und den Inhalt auf sichere Weise aktualisieren , ohne versehentlich einen Fehler zu gehen .	0
sort library items by the Use Count column , which indicates whether an item is in use .	sortieren Sie Bibliothekselemente in der Spalte " Anzahl verwenden , " die angibt , ob ein Element verwendet wird .	0
any users previously connected to the website are removed .	alle Benutzer , die zuvor mit der Website verbunden sind , werden entfernt .	0
files created by using both the learning interactions and the quiz templates can send tracking data to an AICC- and SCORM-compliant LMS .	mit den Lerninteraktionen und Quizvorlagen erstellte Dateien können Verfolgungsdaten an ein AICC- und SCORM-konformen LMS senden .	0
more keyframes also mean a larger file size .	je größer die Schlüsselbilder , desto größer die Datei .	1
for primitive types , implicit conversions are handled by calling the same internal conversion algorithms that are called by the explicit conversion functions .	für Grundtypen werden implizite Umwandlungen durch Aufrufen der gleichen internen Konvertierungsalgorithmen durchgeführt , die von den explizite Konvertierungsfunktionen aufgerufen werden .	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
two words that are often used as synonyms for data type are class and object .	zwei Wörter , die häufig als Synonyme für Datentyp verwendet werden , sind class und object .	0
the application provides an interface for adjusting the parameters of the matrix transformation , as follows :	die Anwendung enthält eine Schnittstelle zum Anpassen der Parameter der Matrixtransformation :	1
for Channel , choose the spot channel from step 1 , and click OK .	wählen Sie unter " Kanal " den Volltonfarbkanal aus Schritt 1 aus und klicken Sie auf " OK . "	0
as they marry , the nuns reprise " Maria " against the wedding processional .	während sie heiraten , reprise die Nonnen " Maria " gegen die Hochzeit Prozession .	1
the frames you select must be on the same layer , however , they do not have to span a single classic tween .	die ausgewählten Bilder müssen sich auf derselben Ebene befinden . Sie müssen jedoch kein einzelnes klassische Tween umfassen .	0
by setting the client property to this , the application looks in the current scope for onMetaData ( ) and onCuePoint ( ) methods .	durch Festlegen der client-Eigenschaft auf diese Eigenschaft sucht die Anwendung im aktuellen Bereich der Methoden onMetaData ( ) und onCuePoint ( ) .	0
you can create skins for a wide variety of Flex components based on the Flex skin templates and edit them in Fireworks .	Sie können Skins für eine Vielzahl von Flex-Komponenten erstellen , die auf den Skin-Skin-Vorlagen basieren und in Fireworks bearbeitet werden .	1
indexed arrays use an unsigned 32-bit integer for the index number .	indizierte Arrays verwenden eine vorzeichenlosen 32-Bit-Ganzzahl für die Indexnummer .	0
the seekBarProgress _ mc clip works without a fill _ mc , much like the way a progress _ mc clip works in FLV Playback Custom UI components .	der Clip seekBarProgress _ mc funktioniert wie die Methode fill _ mc , ähnlich wie ein Clip für progress _ mc in FLV Playback Custom UI-Komponenten verwendet werden kann .	1
information about the current document , such as location , last modified date , author , and file size , when nothing in the document is selected .	Informationen zum aktuellen Dokument , zum Beispiel Ort , Änderungsdatum , Autor und Dateigröße , wenn nichts im Dokument ausgewählt ist .	0
( to administrators ) Roles are not password protected .	( zu Administratoren ) Rollen sind nicht kennwortgeschützt .	0
you can export geospatial location and measurement data to an FDF file .	Sie können Geodaten- und Messinformationen in eine FDF-Datei exportieren .	0
choose Off , cautious , or Aggressive .	wählen Sie " Aus , " " Geviertter " oder " AI . "	1
he headed up the newly formed Committee for Repatriation of Political Exiles .	er leitete das neu gebildete Komitee für die Rückführung von politischen Exilanten .	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
eight species of parasitic wasps attack the gypsy moth .	acht parasitäre Wespenarten greifen die Zigeuner-Motte an .	1
any previously selected objects are selected .	alle zuvor ausgewählten Objekte werden ausgewählt .	0
the following list describes several tasks you may want to perform when working with bitmap images in ActionScript :	in der folgenden Liste sind einige Aufgaben aufgeführt , die beim Arbeiten mit Bitmapbildern in ActionScript ausgeführt werden können :	0
abscesses amputations ankylosis asymmetrically sized body parts .	Abscesses amputations Ankylosis Asymmetrische Körperteile .	1
select the ActionScript ™ version from the ActionScript version pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " ActionScript-Version " die Version der ActionScript ™ aus .	0
you must select Show Asian Text Options in the Type preferences for the Set Tsume option to appear in the Character panel .	aktivieren Sie für die Option " Tsume festlegen " im Zeichenbedienfeld die Option " Asiatische Textoptionen einblenden . "	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
Williams withdrew in Rome in the quarterfinals against Alizé Cornet due to a back injury .	Williams zog sich in Rom im Viertelfinale gegen Alizé Cornet wegen einer Rückenverletzung zurück .	1
knack features several passages common to both A Shrew and The Shrew , but it also borrows several passages unique to The Shrew .	knack weist mehrere Passagen auf , die sowohl A Shrew als auch The Shrew gemeinsam sind , leiht sich aber auch mehrere Passagen aus , die einzigartig für The Shrew sind .	1
hold down Shift and press an arrow key on the keyboard to nudge the objects by 10 pixels .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und drücken Sie eine Pfeiltaste auf der Tastatur , um die Objekte um 10 Pixel zu verschieben .	0
you want to create ActionScript-only or Flex projects using the Flex SDK without the expense of Flash or Flex Builder .	Sie möchten ActionScript-Projekte oder Flex-Projekte mit dem Flex SDK erstellen , ohne dabei auf Flash oder Flex Builder zu achten .	1
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
the UPPERCASE command causes discretionary ligatures to revert to normal text .	mit diesem Befehl werden Standardligaturen verwendet , um zu normalen Text zurückzukehren .	1
to apply link changes to the SWF file , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um Änderungen an der SWF-Datei anzuwenden .	1
the Sheriff 's department brought the defendants to Court in a patrol wagon guarded by two carloads of deputies armed with automatic shotguns .	der Sheriff Abteilung brachte die Angeklagten vor Gericht in einem Patrouillenwagen bewacht von zwei Carloads von Abgeordneten mit automatischen Gewehre bewaffnet .	1
to create more effective contact sheets , use the Adobe Output Module in Adobe Bridge .	um realistischere Kontaktabzug zu erstellen , verwenden Sie das Adobe-Aufgabemodul in Adobe Bridge .	0
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
the text between braces , brackets , or parentheses is highlighted , and you can check that opening punctuation has corresponding closing punctuation .	der Text zwischen geschweiften , runden oder runden Klammern wird markiert und Sie können prüfen , ob das jeweilige Sonderzeichen entsprechende schließende Satzzeichen enthält .	1
it favored the traditional cavalry attack in two ranks of horsemen armed with sabers or lances .	es begünstigte die traditionelle Kavallerie Angriff in zwei Reihen von Reitern mit Säbeln oder Lanzen bewaffnet .	1
the default package name is the application name with the .AIR file extension .	der Standardname des Pakets lautet der Name der Anwendung mit der Erweiterung . " AIR . "	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
if the page movie clip has frames inside it , each frame is a movie clip in itself .	wenn der SeitenMovieclip Bilder enthält , handelt es sich bei jedem Bild um einen Movieclip .	0
the President resolved to dismiss Cameron when abolitionists in the North settled over the controversy .	der Präsident beschloss , Cameron zu entlassen , als sich die Abolitionisten im Norden über die Kontroverse entschieden .	0
John Hollingshead of the Gaiety Theatre presented Offenbach 's operettas to large and enthusiastic audiences .	John Hollingshead vom Gaiety Theater präsentierte Offenbachs Operetten einem großen und begeisterten Publikum .	0
choose Window > Tool Presets to display the Tool Presets panel .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeugvorgaben , " um das Bedienfeld " Werkzeugvorgaben " anzuzeigen .	0
there were even manufactories specialised in imitating ancient pottery .	es gab sogar Manufakturen , die auf die Nachahmung alter Keramik spezialisiert waren .	0
clicking the widget presents these views in succession : the collapsed panel , the entire panel , and the panel without recently used glyphs .	durch Klicken auf das Bedienfeld werden diese Ansichten nacheinander angezeigt : das ausgeblendete Fenster , das gesamte Bedienfeld und das Bedienfeld ohne zuletzt verwendete Glyphen .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
press the Tab key to move between cells and the Up Arrow and Down Arrow keys to scroll through the list vertically .	drücken Sie die Tabulatortaste , um zwischen den Zellen zu wechseln , und mit der Nach-unten- bzw. Nach-oben-Taste , um durch die Liste zu blättern .	0
adds a series of frames between two existing frames , interpolating ( varying ) the layer properties evenly between the new frames .	fügt zwischen zwei bestehenden Frames eine Reihe von Frames hinzu , wobei die Ebeneneigenschaften gleichmäßig zwischen den neuen Frames verteilt werden .	0
to crop each state so that only the image area that differs between states is output , select Crop Each State .	um jeden Status so zu beschneiden , dass nur der Bildbereich , der sich von Status zu Status unterscheidet , ausgegeben wird , wählen Sie " Alle Status beschneiden . "	0
in a flashback in " Honor , " Morgan witnesses the Saviors escape the Sanctuary and quickly flees .	in einer Rückblende in " Honor " , Morgan Zeugen der Retter Flucht aus dem Heiligtum und schnell flieht .	1
to learn more about creating and editing flares , see this topic in web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Bearbeiten von Blendenflecke finden Sie in diesem Thema in der Web-Hilfe .	0
first , the splice ( ) method is used to remove the items Aral and Superior , and insert the items Atlantic and Indian .	zunächst wird die splice ( ) -Methode verwendet , um die Elemente Arrayalign und super zu entfernen und die Elemente Atlantische und indisch einzufügen .	1
to change the PDF conversion settings , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings in AutoCAD .	zum Ändern der Einstellungen für die PDF-Konvertierung wählen Sie in AutoCAD " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
rotation = 0 ;	Rotation = 0 ;	0
use this feature with the Randomize feature to create quizzes with unexpected questions in an unexpected order .	verwenden Sie diese Funktion mit der Funktion " Zufallsparameter , " um in einer unerwarteten Reihenfolge eigene Quizfragen zu erstellen .	0
for example , to reduce a grayscale image by 50 % , enter 2 for the size ratio .	wenn Sie z. B. ein Graustufenbild um 50 % reduzieren möchten , geben Sie als Größe " 2 " ein .	0
abscesses amputations ankylosis asymmetrically sized body parts .	Abscesses amputations Ankylosis Asymmetrische Körperteile .	1
culture and Anarchy in the Novels of Chinua Achebe .	Kultur und Anarchie in den Romanen von Chinua Achebe .	0
prior to entering the naval base , Wahoo donned topside embellishments to celebrate her victory .	bevor Wahoo in den Marinestützpunkt kam , schmuckte Wahoo Topside-Verzierungen an , um ihren Sieg zu feiern .	1
for more information , see Configuring Contribute Publishing Server ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Konfigurieren von Contribute Publishing Server ( nur CPS ) .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
estuarine Fish Kills in Morth Carolina Retrieved 20 February 2010 .	Estuarine Fish tötet in Morth Carolina Retrieve 20 Februar 2010 .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
Hassett then caught Bedser during England 's second innings .	Hassett dann gefangen Bedser während Englands zweite Innings .	1
these stages are presented in an order that suits most needs .	diese Schritte werden in einer Reihenfolge dargestellt , die Ihren meisten Anforderungen entspricht .	0
eventually , Tony and Terry kidnap Roar , and hold him for ransom .	schließlich entführen Tony und Terry Brüllen , und halten ihn für Lösegeld .	1
it melts at 221 ° C to a black liquid and boils at 685 ° C to a dark yellow vapour .	es schmilzt bei 221 ° C zu einer schwarzen Flüssigkeit und kocht bei 685 ° C zu einem dunkelgelben Dampf .	0
Belial reprimands Isaac for entering the relic as the archangel breaks free .	Belial rügt Isaak für den Eintritt in die Reliquie , wie der Erzengel bricht frei .	1
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
the Hornet and the later Gremlin shared platforms .	die Hornet und die späteren Gremlin teilten Plattformen .	1
the following procedure is for the CPS Simple Installation - if you did not already have a Java application server when you installed CPS .	das folgende Verfahren bezieht sich auf die CPS-einfache Installation , wenn Sie bei der Installation von CPS noch keinen Java-Anwendungsserver installiert haben .	0
the Graph Data window appears automatically when you use a graph tool and stays open until you close it .	das Diagrammdaten-Fenster wird automatisch angezeigt , wenn Sie ein Diagramm-Werkzeug verwenden und solange geöffnet , bis Sie es schließen .	0
keyboard shortcuts make you more productive in Illustrator .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Illustrator produktiv sein .	0
they entrained at Cairo with their Staffordshire Bull Terrier named Boxer .	Sie verstrickten sich in Kairo mit ihrem Staffordshire Bull Terrier namens Boxer .	1
the next lines of code address this issue :	in den folgenden Codezeilen wird dieses Problem behandelt :	0
to draw a straight line at a multiple of 45 ° , hold down Shift as you move to click the next segment .	soll eine gerade Linie in einem Vielfaches von 45 ° gezeichnet werden , halten Sie beim Verschieben die Umschalttaste gedrückt , um auf das nächste Segment zu klicken .	0
seeded 6th at Wimbledon , Vinci reached the third round defeating Alison Riske and lucky loser Duan Yingying .	in Wimbledon erreichte Vinci den 6. Platz und besiegte Alison Riske und den glücklichen Verlierer Duan Yingying .	1
from the Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) menu , choose InDesign Snippet .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " InDesign-Codefragment . "	0
the MP4 ( ISMA ) format ensures operability with devices made by ISMA members .	das MPMA ( MPMA ) Format stellt sicher , dass die von IMA-Mitgliedern erstellten Geräte die Operation unterstützen .	1
the amount of creep for each successive sheet is decreased by the creep increment .	der Seitenversatz für jedes folgende Blatt wird durch die Schrittgröße des Seitenversatzes verringert .	1
for more information on saving and loading settings , see Save adjustment settings .	weitere Informationen zum Speichern und Laden von Einstellungen finden Sie unter Speichern von Korrektureinstellungen .	0
graphic symbols add less to the FLA file size than buttons or movie clips because they have no timeline .	Grafiksymbole fügen der FLA-Dateigröße weniger als Schaltflächen oder Movieclips hinzu , da sie keine Zeitleiste haben .	1
as well as appearing in Shakespearean comedy , the Plautine parasite appears in one of the first English comedies .	der Parasit Plautine erscheint nicht nur in Shakespeare-Komödie , sondern auch in einer der ersten englischen Komödien .	1
the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	0
for example , when you right-click the toolbar area , that context menu displays the same commands as the View > Toolbars menu .	wenn Sie beispielsweise mit der rechten Maustaste auf den Werkzeugleistenbereich klicken , werden im Kontextmenü dieselben Befehle angezeigt wie im Menü " Ansicht " > " Werkzeugleisten . "	0
enter the number of pixels by which you want to expand or contract the border of the marquee , and click OK .	geben Sie die Anzahl der Pixel ein , um die Sie den Rand des Auswahlrahmens erweitern oder verkleinern möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
in Season 2 , Bull meets up with Akyulus and eventually befriends the silent boy .	in Staffel 2 trifft Bull Akyulus und befreundet sich schließlich mit dem stillen Jungen .	1
a value of 200 % makes the symbol 200 % wider .	bei einem Wert von 200 % ist das Symbol 200 % breiter .	0
in the Paper Capture Multiple Files dialog box , click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie im Dialogfeld " Mehrere Dateien hinzufügen " auf " Dateien hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
you can create footnotes or import them from Word or RTF documents .	Sie können Fußnoten erstellen oder aus Word- oder RTF-Dokumenten importieren .	0
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
up ( Right Reading ) means that type in the image is readable ( that is , " right reading " ) when the photosensitive layer is facing you .	" Up " ( rechts ) bedeutet , dass Text im Bild gelesen werden kann ( d. h. " rechte Messung " ) , wenn die lichtempfindliche Schicht zu Ihnen zeigt .	1
the Roundhead besiegers made an effort to raise a new fort on Wall 's furlong , but after some fighting with the Cavaliers they failed .	die roundhead Belagerer bemühten sich , eine neue Festung auf Wall ' s Furlong zu erheben , aber nach einigen Kämpfen mit den Cavaliers scheiterten sie .	0
the number of frames between the Welcome and Results page keyframes are used to calculate the score .	die Anzahl der Frames zwischen den Schlüsselbildern der Begrüßungs- und Ergebnisseite wird zur Berechnung der Punktzahlen verwendet .	0
the Select Video , Browse For Video , or Choose Video On Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Video auswählen , " " Nach Video suchen " oder " Video in Website auswählen " wird angezeigt .	0
in fact , some would argue that this is the primary benefit of packages .	dennoch würden einige arguments , dass dies der primäre Vorteil von Paketen ist .	0
moving the brightness slider to the right increases tonal values and expands image highlights , to the left decreases values and expands shadows .	wenn Sie den Regler für die Helligkeit nach rechts verschieben , werden die Farbtonwerte erhöht und die Helligkeit der Bilder erhöht , nach links werden die Werte verringert und die Tiefen vergrößert .	0
trap a document using any combination of methods , including the following :	wenn Sie ein Dokument mit einer beliebigen Kombination aus Methoden füllen , gehören unter anderem :	1
to set printing and editing restrictions for the document , select recipients from the list , and then click Permissions .	um die Druck- und Bearbeitungseinschränkungen für das Dokument festzulegen , wählen Sie die Empfänger in der Liste aus und klicken Sie auf " Berechtigungen . "	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
drag the vertical divider bar between two columns to make them wider or narrower .	ziehen Sie den vertikalen Balken zwischen zwei Spalten , um ihn breiter oder schmaler zu machen .	1
in general , assign equal color component values to achieve a neutral gray .	im Allgemeinen weisen Sie den Farbkomponentenwerten denselben Wert zu , um eine neutrale Farbe zu erzielen .	1
larger type is easier to view on the web and gives you more freedom in deciding whether to apply anti-aliasing .	je größer der Text , desto besser die Anzeige im Web und ermöglicht Ihnen die Auswahl , ob ein Anti-Aliasing angewendet werden soll .	1
for a tutorial about creating content using Photoshop and Device Central , see http : / / www.adobe.com / go / vid0185 http : / / www.adobe.com / go / vid0185 .	ein Videotutorial zum Erstellen von Inhalten mit Photoshop und Device Central finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0185 _ de www.adobe.com / go / vid0185 _ de .	0
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	0
in the following example , a SWF file grants access to SWF files served from the www.example.com domain :	im folgenden Beispiel erteilt eine SWF-Datei Zugriff auf SWF-Dateien aus der www.example.com :	0
the selected text is removed from the body of the story and pasted into the new note .	der ausgewählte Text wird aus dem Textkörpertext entfernt und in die neue Notiz eingefügt .	1
in response , Tayler issued a writ for 180 guineas .	als Antwort gab Tayler eine Schrift für 180 Guineas heraus .	1
in another application , select an image and choose Edit > Copy .	wählen Sie in einer anderen Anwendung ein Bild aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
near Větřní , a dinghy containing three occupants capsized , one of which drowned .	in der Nähe von Větřní , ein Schlauchboot mit drei Insassen gekentert , von denen einer ertrunken .	1
a Flash Form Application uses the form screen as the default screen type .	bei einer Flash-Formularanwendung wird der angezeigte Bildschirm als Standardbildschirmtyp verwendet .	1
lets you integrate Contribute with user directory services such as Lightweight Directory Access Protocol ( LDAP ) or Active Directory .	ermöglicht die Integration von Contribute in Benutzerverzeichnisdienst wie LDAP ( Lightweight Directory Access Protocol ) oder Active Directory .	0
choose Notes > Split Note .	wählen Sie " Notizen " > " Notiz teilen . "	0
you can add a blank video layer to your document when you want to create frame-by-frame hand-drawn animations .	Sie können dem Dokument eine leere Videoebene hinzufügen , wenn Sie Einzelbild- und handgezeichneter Animationen erstellen möchten .	1
early airburst fuzes used igniferous timers which lasted into the second half of the 20th century .	der frühe airburst fusiert gebrauchte Zündzeitmesser , die bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts andauerten .	1
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	0
if a file is open in its authoring application ( such as a spreadsheet that is open in Microsoft Excel ) , you can usually convert the file to PDF without opening .	wenn eine Datei in der Ausgangsanwendung geöffnet ist ( z. B. eine Tabelle , die in Microsoft Excel geöffnet ist ) , können Sie die Datei i. d. R. in eine PDF-Datei konvertieren .	0
if the user clicks the Allow button , Flash Player displays the camera 's output in the Video instance on the Stage .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Senden , " zeigt Flash Player die Ausgabe der Kamera in der Video-Instanz auf der Bühne an .	0
chalky , 17 , British Jack Russell terrier , celebrity pet of Rick Stein .	Chalky , 17 , britischer Jack Russell Terrier , Berühmtheit Haustier von Rick Stein .	0
this code uses the CheckBox ( ) and RadioButton ( ) constructors to create the components and the addChild ( ) method to place them on the Stage .	in diesem Code werden die Konstruktoren CheckBox- ( ) und RadioButton- ( ) verwendet , um die Komponenten zu erstellen , und die Methode addChild ( ) , um sie auf der Bühne zu platzieren .	0
he also fathered two other children out of wedlock .	er zeugte auch zwei andere außereheliche Kinder .	0
randomSeed ( int ) : the random seed number works exactly the same way as it does in the noise ( ) function .	randomSeec ( int ) : die randomSeed-Nummer funktioniert genauso wie die Funktion " noise ( ) . "	0
Male chimps practice infanticide on unrelated young to shorten the interbirth intervals in the females .	männliche Schimpansen üben Kindermord an nicht verwandten Jungen , um die Intergeburtenintervalle bei den Weibchen zu verkürzen .	1
wood 's smashing helped the Sabres to 210 for 6 , although no other batsman passed 30 .	Holz Zerschlagung half den Sabres 210 für 6 , obwohl kein anderer Fledermäuse 30 bestanden .	1
some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	1
after defeating a new Haitian invasion in 1849 , Santana marched on Santo Domingo and deposed Jimenes in a coup d 'état .	nach dem Sieg über eine neue haitianische Invasion 1849 marschierte Santana über Santo Domingo und legte Jimenes in einem Staatsstreich ab .	1
file Management commands are enabled in Fireworks only if your document resides in a Dreamweaver site folder with a remote server defined .	die Befehle für Dateiverwaltung sind nur in Fireworks aktiviert , wenn sich das Dokument in einem Dreamweaver-Site-Ordner mit einem Remote-Server befindet .	0
the Preview of the selected template appears in the Preview box .	daraufhin wird die Vorschau der ausgewählten Vorlage angezeigt .	0
the hydrogen ions in the thylakoid space then diffuse back down their concentration gradient , flowing back out into the stroma through ATP synthase .	die Wasserstoffionen im Thylakoidraum diffundieren dann ihren Konzentrationsgradienten zurück und fließen durch ATP-Synthase in das Stroma zurück .	1
Tiberius finally succeeded in quelling the revolt in 9 AD .	Tiberius gelang es schließlich , den Aufstand im Jahre 9 n. Chr. zu beenden .	0
the validateEmployeeXML ( ) method takes a single argument , employee , which is the XML packet that you wish to validate .	die Methode validateeXML ( ) arbeitet mit einem einzelnen Argument , einem Mitarbeiter , bei dem es sich um das XML-Paket handelt , das Sie validieren möchten .	0
this resulted in the arrest and executions of the coup plotters .	dies führte zur Verhaftung und Hinrichtung der Putschisten .	0
a strong current of philhellenism developed in Western Europe .	in Westeuropa entwickelte sich ein starker Philhellenismus .	1
Amy later chose to nominate Chiara and Roddy for eviction .	Amy entschied sich später , Chiara und Roddy für die Räumung zu nominieren .	0
in earlier versions of ActionScript , LocalConnection.allowDomain ( ) and LocalConnection.allowInsecureDomain ( ) were callback methods that had to be implemented by developers and that had to return a Boolean value .	in früheren Versionen von ActionScript waren LocalConnection.allowDomain ( ) und LocalConnection.allowInsecurDomain ( ) Rückrufmethoden , die von Entwicklern implementiert werden müssen und die einen booleschen Wert zurückgeben müssen .	0
dick Tracy premiered at the Walt Disney World Village 's Pleasure Island in Lake Buena Vista , Florida , on June 14 , 1990 .	dick Tracy feierte am 14. Juni 1990 Premiere auf der Pleasure Island des Walt Disney World Village in Lake Buena Vista , Florida .	1
to open the Color Picker and set the shadow color , click the color control .	klicken Sie auf die Farbsteuerung , um den Farbwähler einzublenden , und legen Sie die Farbe des Schattens fest .	0
movement is linear , and there are no key states ( unlike in Flash and Adobe Director ) .	die Bewegung ist linear und es gibt keine Schlüsselstatus ( im Gegensatz zu Flash und Adobe Director ) .	0
Eastern spruce budworm populations can experience significant oscillations .	östliche Fichte Budworm Populationen können erhebliche Schwingungen erleben .	1
the hickory spiral borer kills many seedlings and young trees , and the pecan carpenterworm degrades both trees and logs .	die Hickory Spirale Borer tötet viele Sämlinge und junge Bäume , und die Pekan Tischlerwurm degradiert sowohl Bäume und Baumstämme .	1
in the Sides box , enter the number of points for the star .	geben Sie im Feld " Seiten " die Anzahl der Zacken ein .	0
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	1
Soundwave transforms and smashes the screen projecting Optimus Prime and engages the Autobot .	Schallwelle transformiert und zerschlägt die Leinwand , die Optimus Prime projiziert , und engagiert den Autobot .	1
fills the undefined space with content from the opposite edge of the image .	füllt den nicht definierten Bereich mit dem Inhalt der gegenüber liegenden Kante des Bildes .	0
William Mackworth , baptised 10 September 1629 , buried 2 May 1631 .	William Mackworth , getauft am 10. September 1629 , begraben am 2. Mai 1631 .	0
ActionScript is made for immersive , interactive applications - and one often overlooked element of powerfully immersive applications is sound .	ActionScript-Anweisungen für faszinierenden , interaktiven Anwendungen und ein häufig übergangenen Element von power- und faszinierenden Anwendungen sind Sounddateien .	1
use the options on the Insert dialog box to change the media if needed , and then click OK .	verwenden Sie die Optionen im Dialogfeld " Einfügen , " um ggf. die Medien zu ändern , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
unlike the filename , the story name is embedded in the file .	im Gegensatz zum Dateinamen wird der Name des Textabschnitts in die Datei eingebettet .	0
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1
Soundbooth is available only on Windows computers and Intel ® -based Macintoshes .	Soundbooth ist nur auf Windows-Computern und auf Intel ® -basierten Macintosh-Systemen verfügbar .	0
most Australians and New Zealanders served in the 1st Australian Task Force in Phước Tuy Province .	die meisten Australier und Neuseeländer dienten in der 1st Australian Task Force in der Phنc Tuy Province .	1
the following reasons describe why SFTP is a better protocol :	in den folgenden Gründen wird beschrieben , warum SFTP ein bessere Protokoll ist :	1
Scarborough 's first schoolhouse opened in 1805 on the Thomson farmstead .	Scarborough ' s erstes Schulhaus wurde 1805 auf dem Thomson-Bauernhof eröffnet .	1
the scapes and funiculi range from being the same colour as the head or shares the same shade with the occiput .	die Landschaften und Funiculi reichen von der gleichen Farbe wie der Kopf oder teilt den gleichen Farbton mit dem Occiput .	1
you can open more than one namespace at a time .	Sie können immer mehr als einen Namespace öffnen .	1
this is why the overridden splice ( ) method does type checking only for args array elements in index positions 2 or higher .	deshalb wird mit der überschriebenen splice ( ) -Methode nur auf args-Array-Elemente in Indexposition 2 oder höher überprüft .	1
drag the Input Levels sliders under the Histogram :	ziehen Sie die Regler für die Tonwertspreizung unter dem Histogramm :	0
drag the Tint slider , and click the New Swatch button or select New Tint Swatch in the Swatches panel menu .	ziehen Sie den Regler " Farbton " auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " oder wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neues Farbfeld " aus .	1
Boolean value that determines whether the video is automatically rewound .	ein boolescher Wert , der bestimmt , ob das Video automatisch neu verteilt wird .	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
ActionScript has only one stroke IGraphicsData class because the stroke class uses the fill classes to define its style .	ActionScript verfügt nur über eine StrichIGraphicsData-Klasse , da die Strichklasse die Flächenklassen zum Definieren des Stils verwendet .	0
Photoshop lets you view a list of all shortcuts , and edit or create shortcuts .	in Photoshop können Sie eine Liste mit Tastaturbefehlen anzeigen sowie Tastaturbefehle bearbeiten oder erstellen .	0
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
when this option and Precise Cursors are deselected , tool icon pointers are displayed .	wenn diese Option und die Option " Exakte Cursor " deaktiviert sind , werden die Zeiger des Werkzeugs angezeigt .	0
these options are only available if you selected them using the Advanced Preferences section of the Preferences dialog box ( Security > Advanced Preferences > Creation tab ) .	diese Optionen sind nur verfügbar , wenn Sie sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Erweiterte Grundeinstellungen " ( " Sicherheit " > " Erweiterte Voreinstellungen " > " Erstellung " ) ausgewählt haben .	0
before 1803 , the 70 ton gaffed rigged schooner Dorcus & Sally was built at Wheeling and fitted at Marietta , Ohio .	vor 1803 wurde der 70 Tonnen schwere manipulierte Schoner Dorcus & Sally in Wheeling gebaut und in Marietta , Ohio , montiert .	0
the ShapeType property is set to the appropriate value in the constructor method of each GeometricSprite subclass .	die Eigenschaft ShapeType ist auf den entsprechenden Wert in der Konstruktormethode jeder GeometricSprite-Unterklasse eingestellt .	0
using the Touchup Text tool may affect how the document reflows , which can make the document less accessible to the visually impaired .	die Verwendung des TouchUp-Textwerkzeug kann sich darauf auswirken , wie das Dokument fließt , wodurch das Dokument für sehbehinderte Benutzer schwer zugänglich ist .	1
select the range of font sets to embed by doing any of the following :	wählen Sie den Schriftsätze , den Sie einbetten möchten , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
you can use Photoshop Extended to edit individual frames of video and image sequence files .	mit Photoshop Extended können Sie einzelne Bilder von Video- und Bildsequenzdateien bearbeiten .	1
to select a background color , click the triangle in the Background Color control and select a color from the palette .	zum Auswählen einer Hintergrundfarbe klicken Sie auf das Dreieck im Steuerelement " Hintergrundfarbe , " und wählen Sie in der Farbpalette eine Farbe aus .	0
named direction displays an N ( north ) or S ( south ) next to the Latitude , and an E ( east ) and W ( west ) for Longitude .	in der Liste " Benannte Richtung " werden die N ( Nord ) bzw. S ( Ost ) neben dem Breitengrad sowie ein E ( Ost ) und W ( West ) für die Länge angezeigt .	1
to conserve bandwidth and processing resources , Flash Player tries to detect when no sound is being transmitted by a microphone .	um Bandbreiten- und Verarbeitungsressourcen zu sparen , versucht Flash Player , festzustellen , ob kein Sound von einem Mikrofon übertragen wird .	0
some visitors might have difficulty reading small text or seeing small graphics .	einige Besucher haben eventuell Schwierigkeiten beim Lesen von kleinen Text oder Anzeigen von kleinen Grafiken .	1
images embedded in EPS graphics and placed InDesign files are not included as links in the preflight report .	in EPS-Grafiken eingebettete Bilder und platzierte InDesign-Dateien werden nicht als Verknüpfungen in den Preflight-Bericht einbezogen .	1
in the Parameters tab , set the direction to horizontal .	setzen Sie auf der Registerkarte " Parameter " die Richtung auf " Horizontal . "	0
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	0
technical director Piers Shepperd masterminded the complex change from rural to industrial during ' Pandemonium ' .	technischer Direktor Piers Shepperd beherrschte den komplexen Wechsel vom ländlichen zum industriellen während des Pandemonium .	1
during the April race at Texas Motor Speedway he drove the last 10 laps in the No .	beim Aprilrennen auf dem Texas Motor Speedway fuhr er die letzten 10 Runden im No .	1
click the Create Class button at the bottom of the Project panel .	klicken Sie am unteren Rand des Bedienfelds " Projekt " auf die Schaltfläche " Klasse erstellen . "	0
select Show Solid Points to display control points as small filled squares instead of unfilled squares .	wählen Sie " Geschlossene Punkte anzeigen , " um Steuerpunkte als kleine gefüllte Quadrate anstelle von abgerundeten Rechtecken anzuzeigen .	0
for example , suppose you type " spiders " in your document and apply All Caps to the word .	angenommen , Sie geben im Dokument " CIE " ein und wenden Sie " Großbuchstaben " auf das Wort an .	0
memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	1
for more information on administering Flash Media Server , including how to set up a live stream , see the Flash Media Server documentation at http : / / www.adobe.com / support / documentation / en / flashmediaserver / www.adobe.com / support / documentation / en / flashmediaserver / .	weitere Informationen zum Verwalten von Flash Media Server einschließlich der Einrichtung eines Live-Streams finden Sie in der Flash Media Server-Dokumentation unter http : / / www.adobe.com / support / Dokumentation / de / flashmediaserver / www.adobe.com / de / flashplayer / de / flashmediaServer / .	0
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
when you are done adding swatches , click Done .	klicken Sie zum Schluss auf " Fertig . "	1
William Welsh , a noted Philadelphia merchant , Episcopal philanthropist , and vestryman , issued a challenge to the congregation .	William Welsh , ein bekannter Kaufmann von Philadelphia , bischöflicher Philanthrope und Ordensmann , stellte die Gemeinde vor eine Herausforderung .	1
you can also apply transformations to the mask as a whole or to the components of a mask individually .	Sie können auch Transformationen auf die Maske als Ganzes oder auf die Komponenten einer Maske anwenden .	0
after the season , the Rangers assigned Morgan to the Surprise Saguaros of the Arizona Fall League .	nach der Saison , die Rangers zugeordnet Morgan zur Überraschung Saguaros der Arizona Fall League .	1
in 2014 , Sarasota hosted the modern pentathlon World Cup Final .	im Jahr 2014 war Sarasota Gastgeber des modernen Fünfkampf-Weltcup-Finales .	1
otherwise , the available options are Contains and Does Not Contain .	andernfalls stehen die verfügbaren Optionen " enthält " und " Nicht enthalten . "	1
angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	0
edits or paints each pixel to make it the result color .	wenn Sie diese Option aktivieren , wird jedes Pixel bearbeitet oder übermalen , um es zur Ergebnisfarbe zu machen .	1
tildes ( ~ ) indicate possible hyphenation points .	die Tilde ( ~ ) kennzeichnet mögliche Silbentrennungspunkte .	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	1
indention specifies the amount of space between type and the bounding box or line that contains the type .	mit dieser Option wird der Abstand zwischen Text und Begrenzungsrahmen bzw. Zeile angegeben , die den Text enthält .	0
hurricane Wilma lashed Hendry County with winds of 90 to .	Hurrikan Wilma schlug Hendry County mit Winden von 90 bis .	1
a numerical sort ( if applicable ) is performed before an alphabetical sort .	ein numerischer Sortiervorgang ( falls zutreffend ) wird vor einem alphabetischer Sortieren durchgeführt .	0
converts all images to grayscale , reducing file size .	konvertiert alle Bilder in Graustufen , wodurch die Dateigröße merklich verkleinert wird .	0
for more information on hardware acceleration in full-screen mode , see Working with full-screen mode .	weitere Informationen zur Hardwarebeschleunigung im Vollbildmodus finden Sie unter Arbeiten mit dem Vollbildmodus .	0
improved web capture allows you to convert complete web pages or just the portions you want , including or excluding rich and interactive media .	durch eine verbesserte WebErfassung können Sie komplette Webseiten oder nur die gewünschten Teile , einschließlich oder ausschließlich für tief- und interaktive Medien , konvertieren .	0
then , Koc ordered his subordinates to disarm German soldiers in Warsaw .	dann befahl Koc seinen Untergebenen , deutsche Soldaten in Warschau zu entwaffnen .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
finally , view the image with Blue source channel set to + 100 % and the other channels set to 0 % .	schließlich lassen sich das Bild mit dem Blau-Quellkanal auf + 100 % und für andere Kanäle auf 0 % einstellen .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
the measuring tools are useful for showing the distances and areas associated with objects in a form or computer-aided design ( CAD ) drawing .	mit den Messwerkzeugen können Sie den Abstand und die Bereiche anzeigen , die mit Objekten in einer CAD- oder Aide-Design-Datei ( Aided Design ) verknüpft sind .	1
the compiler has no way of knowing which SampleCode class to use .	der Compiler hat keine Möglichkeit , die zu verwendende SampleCode-Klasse zu kennen .	1
it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	1
if you 're creating an index for a single document , you may want to add a new page at the end of the document .	wenn Sie einen Index für ein einzelnes Dokument erstellen , möchten Sie möglicherweise am Ende des Dokuments eine neue Seite einfügen .	0
Münster intercept outstation monitored England including colonies and Dominions .	Münster abfangen Außenstation überwacht England einschließlich Kolonien und Dominionen .	1
unlike the Hudson ’ s Bay Company , which imported most of its provisions from England , the NWC relied heavily upon locally procured pemmican .	im Gegensatz zu den Hudson Föls Bay Company , die die meisten seiner Bestimmungen aus England importiert , die NWC stark auf lokal beschafften pemmican .	1
to accomplish this , the administrator creates a separate Contribute connection for each department 's folder in the website ( to essentially create subsites ) .	dazu erstellt der Administrator für jeden Ordner der Website eine separate Contribute-Verbindung ( für die Erstellung von Untersites ) .	0
you can add a single line of space between paragraphs by inserting a line break .	Sie können eine einzelne Textzeile zwischen Absätzen einfügen , indem Sie einen Zeilenumbruch einfügen .	0
prior to 1890 , traditional religious beliefs included [ [ Wakan Tanka ] ] .	[ [ wakan Tanka ] ] ist ein [ [ Wakan Tanka | Wakan Tanka ] ] .	1
to close the border , drag back over the starting point and click .	wenn Sie den Rand schließen möchten , ziehen Sie den Zeiger über den Anfangspunkt und klicken Sie .	0
the gang pull a gun from the policeman 's pocket and shoos Karthik .	die Bande zieht eine Waffe aus der Tasche des Polizisten und Shoos Karthik .	0
nevertheless , he did not advocate an immediate disfranchisement of rotten boroughs .	nichtsdestotrotz sprach er sich nicht für eine sofortige Entrechtung fauler Stadtteile aus .	1
U.S. Navy cruisers , destroyers and Royal Navy submarines launched several Tomahawk cruise missiles .	US Navy Cruiser , Zerstörer und Royal Navy U-Boote starteten mehrere Tomahawk Cruise Raketen .	1
Alt text can be a symbol- or instance-level button property .	bei Alternativtext kann es sich um eine Schaltflächen- oder Schaltflächeneigenschaft auf Instanzebene handeln .	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
specifies the spacing between points introduced into the object 's outline ( higher values space points closer together ) .	legt den Abstand zwischen den Punkten fest , die in den Umriss des Objekts eingefügt werden ( je höher der Abstand zwischen den Punkten , desto näher zusammen ) .	1
the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	1
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
this can make the application more difficult to maintain over time .	dadurch kann die Anwendung schwieriger werden .	1
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
the animation options in the Export Preview dialog box are similar to those available in the Fireworks States panel .	die Animationsoptionen im Dialogfeld " Exportoptionen " ähneln den Optionen im Fenster " Fireworks-Status . "	1
the monks and the hegumen Simon Halkiopoulos took refuge in the Vrontissi Monastery .	die Mönche und das Hegumen Simon Chalkiopoulos nahmen Zuflucht im Kloster Vrontissi .	1
if you postpone registration , you can register at any time by choosing Help > Registration .	wenn Sie die Registrierung verschieben , können Sie sie später jederzeit mit " Hilfe " > " Registrierung " durchführen .	0
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0
locate the data source file , and click Open .	suchen Sie die Datenquelldatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
each document includes at least one named layer .	jedes -Dokument enthält mindestens eine benannte Ebene .	0
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
Gao Chengyong , 54 , Chinese serial killer and rapist , executed .	Gao Chengyong , 54 , chinesischer Serienmörder und Vergewaltiger , hingerichtet .	0
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
it originally aired on AMC in the United States on October 31 , 2010 .	ursprünglich ausgestrahlt auf AMC in den Vereinigten Staaten am 31. Oktober 2010 .	1
allows Illustrator to ignore auto-kerning settings during export , which results in a file with fewer elements .	Illustrator kann beim Export keine Auto-Unterschneidungseinstellungen verwenden , was zu einer Datei mit weniger Elementen führt .	1
the Locked option prevents the appearance and actions associated with an object from being accidentally changed .	mit der Option " gesperrt " können Sie verhindern , dass das Erscheinungsbild und die Aktionen eines Objekts versehentlich geändert werden .	0
choose an individual channel to display a histogram of the channel , including color channels , alpha channels , and spot channels .	wählen Sie einen einzelnen Kanal , um ein Histogramm des Kanals , einschließlich Farbkanälen , Alphakanälen und Volltonfarbkanäle , anzuzeigen .	0
function statements are more concise and easier to read .	Funktionsanweisungen sind einfacher und einfacher zu lesen .	0
for example , you can install the product on a desktop computer at work and on a laptop computer at home .	so können Sie beispielsweise das Produkt auf einem Desktop-Computer gleichzeitig und zu Hause auf einem Desktop-Computer installieren .	1
contribute does not remove the administrative settings file for the website when you disable CPS , so roles and permissions are unaffected .	Contribute entfernt die Verwaltungseinstellungen für die Website nicht , wenn Sie CPS deaktivieren . Rollen und Berechtigungen haben somit keine Auswirkungen .	1
scenes can make documents confusing to edit , particularly in multi-author environments .	Szenen können sich leicht zu bearbeitende Dokumente machen , insbesondere bei Umgebungen mit mehreren Autoren .	1
the Watch list shows the absolute path to the variable and the value .	die Überwachungsliste zeigt den absoluten Pfad zu der Variablen und dem Wert an .	0
Dennis 's new attire consisted of a blue tracksuit , sunglasses and headphones connected to a walkman .	Dennis ' s neue Kleidung bestand aus einem blauen Tracksuit , einer Sonnenbrille und Kopfhörern , die mit einem Wanderer verbunden waren .	0
double-click the Button _ mySelectedDownSkin skin in the Library panel to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Skin " Button _ myCaptionSkin , " um sie im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
in the quarterfinals , she defeated Anastasia Pavlyuchenkova and proceeded to the semifinals where she won against Monica Niculescu .	im Viertelfinale besiegte sie Anastasia Pavlyuchenkova und ging ins Halbfinale , wo sie gegen Monica Niculescu gewann .	1
to use a text or graphics frame as a path only , select an empty frame , and then choose Object > Content > Unassigned .	um einen Text- oder Grafikrahmen nur als Pfad zu verwenden , wählen Sie einen leeren Rahmen aus und wählen Sie " Objekt " > " Inhalt " > " Nicht zugewiesener . "	0
on 25 December , a Vietnamese artillery barrage kicked off their offensive .	am 25. Dezember startete ein vietnamesisches Artilleriefeuer ihre Offensive .	1
Vesper One commands Amy and Dan to find a stale orb , an anagram for astrolabe .	Vesper One befiehlt Amy und Dan , einen veralteten Orb zu finden , ein Anagramm für Astrolabium .	1
to delete the sequence after converting it to a movie clip , select Cut Frames .	wenn Sie die Sequenz nach dem Konvertieren in einen Movieclip löschen möchten , wählen Sie " Bilder ausschneiden . "	0
the Norwegian destroyer sank her before her own demise .	die norwegische Zerstörerin sank sie vor ihrem eigenen Untergang .	1
flipping text blocks horizontally creates a mirror effect .	durch das horizontale Umkehren von Textblöcken entsteht ein Spiegeleffekt .	0
bitmap graphics are resolution dependent , because the data describing the image is fixed to a grid of a particular size .	Bitmap-Grafiken sind auflösungsabhängig , da die Daten , die das Bild beschreiben , mit einem Raster einer bestimmten Größe fixiert sind .	0
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	1
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
much environmental economics concerns externalities or " public bads " .	viel Umweltökonomie betrifft Externalitäten oder " öffentliche Bads " .	1
release the mouse button when the highlighted line appears where you want to place the layer or group .	lassen Sie die Maustaste los , wenn die hervorgehobene Linie an der Stelle steht , an der Sie die Ebene oder Gruppe platzieren möchten .	0
a stroke can have weight ( thickness ) , color , and a dash pattern .	ein Pinselstrich kann Stärke ( Stärke ) , Farbe und ein Pinselmuster haben .	1
transfer function that uses the color white for the entire value range , zero opacity for low range values , and high opacity for high range values .	Transferfunktion , die Weiß für den gesamten Wertebereich verwendet , keine Deckkraft für niedrige Wertebereiche und hohe Deckkraft für hohe Wertebereiche .	0
if you enter more type than can fit in the bounding box , the overflow icon appears on the bounding box .	wenn Sie mehr Text eingeben als in den Begrenzungsrahmen passt , wird das Schneidesymbol auf dem Begrenzungsrahmen angezeigt .	0
convert a 2D layer ( or multiple layers ) into a 3D postcard , a plane with 3D properties .	konvertieren Sie eine 2D-Ebene ( oder mehrere Ebenen ) in eine 3D-Postkarte oder eine Ebene mit 3D-Eigenschaften .	1
this parameter works only in Windows with the Flash Player ActiveX control , version 7 and higher .	dieser Parameter funktioniert nur in Windows mit der Flash Player-ActiveX-Steuerung , Version 7 und höher .	0
barred from collecting tithes , Orthodox priests lived in penury , and many labored as peasants to survive .	die orthodoxen Priester waren nicht in der Lage , den Zehnten zu sammeln , und viele arbeiteten als Bauern , um zu überleben .	1
1993 “ Sui Jianguo and Wang Keping Sculpture Exhibition ” , Chinese Modern Art Center , Osaka , Japan	1993 Gesuchte Sui Jianguo und Wang Keping Skulptur Ausstellung , chinesische moderne Kunst Center , Osaka , Japan	1
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
use the Bookmarks panel to rename , delete , and arrange bookmarks .	im Fenster " Lesezeichen " können Sie Lesezeichen umbenennen , löschen und sortieren .	0
further , the AUA , AUC , and AUU codons are all allowable start codons .	weiterhin sind die AUA- , AUC- und AUU-Codons alle zulässige Startcodons .	0
if the asset is a font symbol , select Linkage from the Library Panel menu .	wenn es sich bei dem Element um ein Schriftartsymbol handelt , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Verknüpfung . "	0
the presenters raced against each other with Eddie boarding the Orient Express from London to Venice .	die Moderatoren rasten gegeneinander an , als Eddie den Orient Express von London nach Venedig einstieg .	0
you can also increase the scale of a standard-sized document and print it on multiple pages .	Sie können auch den Maßstab eines Dokuments in einer Größe vergrößern und auf mehreren Seiten drucken .	0
if the Object > Ungroup command is available , you 've selected a group .	wenn der Befehl " Objekt " > " Objektgruppierung " verfügbar ist , haben Sie eine Gruppe ausgewählt .	0
selects all printer 's marks including crop marks , bleed marks , registration marks , color bars , and page information .	wählt alle Druckermarken aus , einschließlich Schnittmarken , Anschnittmarken , Passermarken , Farbbalken und Seiteninformationen .	0
when he balked , Brown ignored him and started passing out oars anyway .	als er balkte , ignorierte Brown ihn und begann sowieso Ruder zu verraten .	1
cod , haddock , whiting , saithe , plaice , sole , mackerel , herring , pouting , sprat , and sandeel are all very common and are fished commercially .	Kabeljau , Schellfisch , Wittling , Seelachs , Scholle , Seezunge , Makrele , Hering , Beutel , Sprotte und Sandaal sind allesamt sehr verbreitet und werden kommerziell befischt .	0
click Remove Comment .	klicken Sie auf " Kommentar entfernen . "	0
select Sample All Layers in the options bar to sample data from all visible layers .	wählen Sie in der Optionsleiste " Alle Ebenen aufnehmen , " um die Daten aller sichtbaren Ebenen aufzunehmen .	0
the lines that follow assemble the XMLList , based on the string arguments passed to the function :	die folgenden Zeilen folgen dem zusammengesetzt der XMLList-Eigenschaft , basierend auf den an die Funktion übergebenen Strings :	1
the thinner and more numerous the layers in the pearl , the finer the luster .	je dünner und zahlreicher die Schichten in der Perle , desto feiner der Glanz .	0
the Canucks retired Bure 's 10 jersey on November 2 , 2013 .	die Canucks im Ruhestand Bure ' s 10 Jersey am 2. November 2013 .	1
a low setting produces a loose weave , and a high setting produces short , stringy fibers .	bei einem niedrigen Wert wird eine lose Passereinstellung erstellt , und eine hohe Einstellung erzeugt kurze , stringy-Fasern .	1
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	0
adding these elements to the tag tree ( if necessary ) ensures that a screen reader can present the content to a user .	das Hinzufügen dieser Elemente zur Tag-Struktur ( falls erforderlich ) stellt sicher , dass Bildschirmleseprogramme den Inhalt eines Benutzers anzeigen können .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
here the squadron sustained its first casualties in the Southwest Pacific Area .	hier erlitt das Geschwader seine ersten Opfer im Südwestpazifik .	1
in 1925 Dr François Fougerat de David de Lastours wrote a thesis on heliotherapy .	1925 schrieb Dr. François Fougerat de David de Lastours eine Diplomarbeit über Heliotherapie .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
Bonaventura Cavalieri 's works anticipated integral calculus and popularized logarithms in Italy .	Bonaventura Cavalieri ' s Werke erwarteten integralen Kalkül und popularisierte Logarithmen in Italien .	1
when an object is selected and a selection tool is active , the Info panel displays the object 's x and y coordinates , width ( W ) , and height ( H ) .	wenn ein Objekt ausgewählt und ein Auswahlwerkzeug aktiv ist , werden im Infobedienfeld die x- und y-Koordinaten des Objekts , die Breite ( B ) und die Höhe ( H ) angezeigt .	0
to unlock the objects , choose Object > Unlock Position .	um die Objekte zu entsperren , wählen Sie " Objekt " > " Position entsperren . "	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > File Handling .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Dateihandhabung . "	0
redraws an image to create a posterized , smudged effect .	zeichnet ein Bild neu , um einen Tontrennung zu erzeugen .	1
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
her traditional putdown , " ' Tain 't funny McGee ! , " appears in the very first episode .	ihr traditioneller Putdown " Tain ' t funny McGee ! " erscheint in der allerersten Folge .	0
1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	0
a single process or spot plate appears as a black plate .	ein einzelnes Verfahren oder eine Volltonfarbe wird als schwarze Platte angezeigt .	1
their moulted exoskeletons , faecal pellets and respiration at depth all bring carbon to the deep sea .	ihre geformten Exoskelette , faecal Pellets und Atmung in der Tiefe bringen Kohlenstoff in die Tiefsee .	1
using the getURL ( ) function or MovieClip.getURL method , you can send variables from to a frame or pop ‑ up window .	mit der Methode getURL ( ) oder MovieClip.getURL können Sie Variablen aus einem Bild oder einem Popup-Bedienfeld senden .	0
initially , some smoothbores were rifled on the James pattern , but they soon proved unsatisfactory because the bronze rifling eroded too easily .	zunächst wurden einige Smoothbores nach dem James-Muster gerissen , aber sie erwiesen sich bald als unbefriedigend , weil die Bronzemedaille zu leicht erodiert wurde .	1
on 10 / 11 March , 240 bombers dropped 193 tons of high explosives and 46,000 incendiaries .	am 10. / 11. März warfen 240 Bomber 193 Tonnen Sprengstoff und 46.000 Brandschutzmittel ab .	0
the Rubber Stamp tool lets you copy or clone one area of an image to another .	mit dem Kopierstempel-Werkzeug können Sie einen Bildbereich kopieren oder in ein anderes kopieren .	1
before you begin working with your software , take a few moments to read an overview of activation and the many resources available to you .	bevor Sie mit der Software zu arbeiten beginnen , nehmen Sie sich einen Moment Zeit , um sich mit der Aktivierung und den zahlreichen Ressourcen vertraut zu machen , die Ihnen zur Verfügung stehen .	0
the filter simplifies an image by reducing its range of colors to areas of common color .	der Filter vereinfacht ein Bild , indem er die Anzahl der Farben auf Bereiche mit gemeinsamen Farben reduziert .	0
gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	1
a live preview of each Button instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Button-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	0
also , PDFs attached to other PDFs do not offer the same benefits as PDF Portfolios .	außerdem bieten PDF-Dateien , die mit anderen PDF-Dokumenten verknüpft sind , nicht dieselben Vorteile wie PDF-Portfolios .	1
the fumble was then recovered by Packers cornerback Al Harris .	der Fumble wurde dann von Packers Eckpfeiler Al Harris zurückgewonnen .	1
if your artwork contains transparency , ask your prepress service provider if they want to receive flattened or unflattened PDF files .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält , sollten Sie Ihren Druckdienstleister fragen , ob die konvertierten oder nicht veröffentlichten PDF-Dateien erhalten bleiben sollen .	1
double-click the perspective control point to reset the width of the shadow only .	doppelklicken Sie auf den Punkt der Perspektive , um nur die Breite des Schattens zurückzusetzen .	0
specifies either the DV or DVCPRO format for your exported video .	legt das Format " DV " oder " DV CMPG " für das exportierte Video fest .	0
he then sits on a rock escarpment and yells out , " OK ?	dann sitzt er auf einem Felsvorsprung und schreit : " OK ?	1
in the Bitmap section of the Tools panel , select the Replace Color tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Bitmap " das Werkzeug " Farbe ersetzen . "	0
Sir John Wall , 78 , British jurist and blind rights campaigner .	Sir John Wall , 78 , britischer Jurist und blinde Rechte .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
the beginning and end of each segment are marked by coordinates , which work like pins holding a wire in place .	der Anfang und das Ende eines einzelnen Segments sind durch Koordinaten gekennzeichnet , die wie die Punkte , die an einer Stelle stehen , funktionieren .	1
select Guides in Back , and click OK .	aktivieren Sie " Hilfslinien " im Hintergrund und klicken Sie auf " OK . "	0
select the symbol in the Library and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie das Symbol in der Bibliothek aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
it cannot go to another page until the next page is visible and has sent the page information to the memory buffer .	Sie kann erst zu einer anderen Seite gelangen , wenn die nächste Seite sichtbar ist und die Seiteninformationen an den Speicherpuffer gesendet hat .	1
in most work systems , a designer working with InDesign sets up the grids and guides for the publication .	in den meisten Arbeitssystemen richtet ein Designer , der InDesign mit InDesign arbeitet , die Raster und Hilfslinien für die Satzdatei aus .	0
however , the Colombian Rainbow boa , Epicrates maurus can also reproduce by facultative parthenogenesis resulting in production of WW female progeny .	allerdings kann die kolumbianische Rainbow Boa , Epicrates maurus auch durch fakultative Parthenogenese zu reproduzieren , was zur Produktion von WW weiblichen Nachkommen .	1
to change these options , click Audio Settings ; for more information , see your QuickTime documentation .	wenn Sie diese Optionen ändern möchten , klicken Sie auf " Audioeinstellungen . " weitere Informationen hierzu finden Sie in der QuickTime-Dokumentation .	0
in 1943 , he mounted Operation Longcloth by the 77th Indian Infantry Brigade .	1943 wurde er von der 77. Indischen Infanterie-Brigade zur Operation LongTuch ernannt .	1
choose Kinsoku Settings from the Kinsoku Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü " Kinsoku-Satz " des Absatzbedienfelds die Option " Kinsoku-Einstellungen . "	0
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1
small laterals originate along the taproot , but many die back during the fall .	kleine Laterale entstehen entlang der Bandwurzel , aber viele sterben im Herbst zurück .	0
he scored 33 in his only innings as New South Wales defeated Western Australia outright .	er erzielte 33 in seinen einzigen Innings , als New South Wales Westaustralien völlig besiegte .	0
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	0
if you invoke full-screen mode by setting the Stage.displayState property to StageDisplayState.FULLSCREEN , FLVPlayback does not use hardware acceleration , even if the video hardware and memory are available .	wenn Sie den Vollbildmodus durch Einstellen der Stage.displayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .addSCREEN aufrufen , wird mit FLVPlayback keine Hardwarebeschleunigung verwendet , selbst wenn die Videohardware und der Speicher verfügbar sind .	0
in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	0
Custer 's troopers captured a few Confederate stragglers and drove off a patrol guarding the Scott Road crossing of Bear Swamp .	Custer ' s Truppen gefangen ein paar Confederate Stragglers und fuhr aus einer Patrouille Bewachung der Scott Road Kreuzung von Bear Swamp .	1
the following example shows the same tests from the previous example , but with instanceof instead of the is operator .	im folgenden Beispiel werden dieselben Prüfungen aus dem vorangegangenen Beispiel gezeigt , jedoch mit instanceof-anstelle des IS-Operator .	0
observing tradition the islanders left an open Bible and a small pile of oats in each house , locked all the doors and at 7 am boarded the Harebell .	unter Beachtung der Tradition hinterließen die Inselbewohner in jedem Haus eine offene Bibel und einen kleinen Haufen Hafer , verriegelten alle Türen und stiegen um 7 Uhr an Bord der Harebell .	1
choose Hyphenation from the Paragraph panel menu to change hyphenation settings .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters die Option " Silbentrennung , " um die Silbentrennungseinstellungen zu ändern .	0
after Kratos kills Magni , Modi flees , but later returns and ambushes them .	nachdem Kratos Magni getötet hat , flieht Modi , kehrt aber später zurück und überfällt sie .	0
in the Control panel , click the Embed button .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Einbetten . "	0
if you don 't make a selection , then the Match Color matches the colors of the entire source layer .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , entspricht die Option " Gleiche Farbe " den Farben der gesamten Quellebene .	1
Ghica promoted new boyar familiesthe Cuparescu from Moldavia and the Leurdenito counterbalance the Cantacuzinos ' influence .	Ghica förderte neue Boyerfamilien die Cuparescu aus Moldawien und die Leurdenito Gegengewicht der Cantacuzinos Einfluss .	1
for Subdivisions , enter a value by which to subdivide the grid .	geben Sie unter " Unterbereiche " einen Wert ein , durch den das Raster unterteilt werden soll .	1
click OK to create the merged image .	klicken Sie auf " OK , " um das zusammengefügte Bild zu erstellen .	0
place the pointer on one of the transformation handles and drag .	setzen Sie den Zeiger auf einen der Transformationsmarkierungen und ziehen Sie .	0
if you intend to use a file for separations on a RIP ( raster image processor ) or for final output , don 't select this option .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie eine Datei für Separationen auf einem RIP ( Raster Image Processor ) oder für die Endausgabe verwenden möchten .	0
captain Doc Kuhn once returned a kickoff 80 yards .	Kapitän Doc Kuhn gab einmal einen Kickoff 80 Meter zurück .	1
use LiveCycle Designer to secure forms and create locking signature fields .	verwenden Sie LiveCycle Designer , um Formulare zu schützen und die Signaturfelder zu erstellen .	0
the Red Wings wore alternative " retro " jerseys for the 2009 NHL Winter Classic in Chicago .	die Red Wings trugen alternative " Retro " Trikots für die NHL Winter Classic 2009 in Chicago .	1
when a story is collapsed , the text is hidden and the story separator bar remains visible within the edit pane .	wenn ein Textabschnitt ausgeblendet ist , wird der Text ausgeblendet und die Textentrennleiste im Bearbeitungsmodus angezeigt .	1
Hague Convention on the Civil Aspects of International Child Abduction	Haager Übereinkommen über die zivilen Aspekte der internationalen Kindesentführung	1
the overall effect is to darken the image .	der Gesamteffekt ist das Abdunkeln des Bildes .	1
he hemmed in and killed many pirates and besieged the remnants .	er hemmte und tötete viele Piraten und belagerte die Überreste .	1
the options you select in the Fireworks PNG Import Settings dialog box determine if the imported content can be edited .	die Optionen , die Sie im Dialogfeld " Fireworks PNG-Importeinstellungen " auswählen , bestimmen , ob der importierte Inhalt bearbeitet werden kann .	0
you can use this procedure , for example , to sharpen , resize , and save images as JPEGs in their original folders .	Sie können diesen Vorgang beispielsweise verwenden , um Bilder als JPEG-Bilder in ihren Originalordnern scharfzeichnen , zu skalieren und zu speichern .	0
the live collaboration feature lets you share pages , so that all viewers are seeing the same thing at the same time .	mit der Live-Zusammenarbeit können Sie Seiten gemeinsam nutzen , sodass alle Benutzer gleichzeitig das gleiche Ziel sehen .	1
printer collation sends the print jobs separately to the printer and allows the printer to figure out how to collate the pages .	durch die Druckerzuordnung werden die Druckaufträge getrennt an den Drucker gesendet . außerdem kann der Drucker ermitteln , wie die Seiten sortiert werden .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
in other words , auto slices fill the space in the image that is not defined by user slices or layer-based slices .	Auto-Slices werden beispielsweise im Bild gefüllt , das nicht durch Benutzer-Slices oder ebenenbasierte Slices definiert wird .	1
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
data-driven graphics are designed for use in collaborative work environments .	datengesteuerte Grafikvorlagen sind für die Zusammenarbeit in Zusammenarbeit in Zusammenarbeit konzipiert .	1
to change a color in the New column , right-click it and choose Color Picker to set a new color .	wenn Sie eine Farbe in der Spalte " Neu " ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Farbwähler , " um eine neue Farbe einzustellen .	0
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
saturation represents the amount of gray in proportion to the hue , measured as a percentage from 0 % ( gray ) to 100 % ( fully saturated ) .	die Sättigung gibt den Anteil der Graustufen im Verhältnis zum Farbton an , gemessen als Prozentsatz zwischen 0 % ( Grau ) und 100 % ( vollständig gesättigt ) .	0
for example , the use of the fully qualified name results in verbose code when you instantiate a SampleCode class instance :	so wird beim Instanziieren einer SampleCode-Klasseninstanz der vollständige Name des vollständig qualifizierten Namens zurückgegeben :	1
ethics in the Face of Cultural Devastation , Jonathan Lear , Harvard University Press , 2006 ,	Ethik angesichts kultureller Verwüstungen , Jonathan Lear , Harvard University Press , 2006 ,	0
paints an image in a coarse style using short , rounded , and hastily applied daubs .	malt ein grob strukturiertes Bild mit kurzen , abgerundeten und hasbezogenen Überfüllungen .	1
produces a report in plain text format , with each line indented according to the hierarchy in the Preflight Results dialog box .	erzeugt einen Bericht im reinen Textformat , wobei jede Zeile entsprechend der im Dialogfeld " Preflight-Ergebnisse " angezeigten Hierarchie eingezogen wird .	0
cell styles applied from a table style 4 .	Zellenformate , die aus einem Tabellenformat 4 angewendet wurden .	0
more than one person can belong to the Administrator role in Contribute , but only one person can be the administrator contact .	in Contribute kann mehrere Personen zur Rolle " Administrator " gehören . der Administrator kann jedoch nur eine Person sein .	0
for Color Handling , choose Let InDesign Determine Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Farben aus InDesign festlegen . "	0
for grayscale vector masks , change the color of the mask object .	ändern Sie bei GraustufenVektormasken die Farbe des Maskenobjekts .	0
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
from 1882 to 1901 , lynchings averaged more than 150 a year .	von 1882 bis 1901 betrug das lynchings im Durchschnitt mehr als 150 pro Jahr .	1
it therefore parallels the silver inlays along the crest of the Sutton Hoo helmet .	es ähnelt also den Silbereinlagen am Kamm des Sutton Hoo Helms .	1
it debuted at # 1 on the Billboard Top Independent Albums chart and # 4 on the Billboard 200 .	es debütierte an # 1 auf dem Billboard Top Independent Albums Chart und # 4 auf dem Billboard 200 .	1
the MotionBase class is the parent of the Motion class .	die MotionBase-Klasse ist das übergeordnete Objekt der Motion-Klasse .	1
to move text , click and drag the type along the path .	wenn Sie Text verschieben möchten , klicken Sie auf den Text und ziehen Sie ihn entlang dem Pfad .	0
however , you also need to consider the frame rate setting , because it affects how smoothly your animation plays .	Sie müssen jedoch auch die Bildrate für die Bildrate berücksichtigen , da sie sich darauf auswirkt , wie gleichmäßig die Animation wiedergegeben wird .	0
to find the next occurrence of the specified sound , video , or bitmap , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um die nächste Fundstelle des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu suchen .	0
the Grover Tributary joins the Hancock Branch from the east near Koenig Lane and Arroyo Seco .	der Grover Tributary verbindet die Hancock Branch von Osten in der Nähe von Koenig Lane und Arroyo Seco .	0
specifies the default font family to use in your web pages .	- definiert die standardmäßige Schriftfamilie für Ihre Webseiten .	0
choose Object > Transform > Rotate .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Drehen . "	0
to store the symbol so that it can be used in multiple documents , select the Save To Common Library option .	um das Symbol so zu speichern , dass es in mehreren Dokumenten verwendet werden kann , aktivieren Sie die Option " In gemeinsamen Bibliothek speichern . "	0
Illustrator provides the following tools for slicing and cutting objects :	Illustrator bietet folgende Werkzeuge für das Maskieren und Ausschneiden von Objekten :	0
adjusts the highlight end of the tonal scale with minimal effect in the extreme shadows .	passt das Spitzlicht der Farbtonskala mit minimalem Effekt in den extremen Tiefen an .	1
the device shown in the Emulator tab is listed in the Device Sets panel with a special icon .	das auf der Registerkarte " Emulator " angezeigte Gerät wird im Fenster " Gerätegruppen " mit einem speziellen Symbol aufgeführt .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
click the Play button in the Animation panel .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Abspielen . "	0
if you want to hide the Bookmarks button after you click a bookmark , select Hide After Use from the options menu .	wenn Sie die Lesezeichen-Schaltfläche nach dem Klicken auf ein Lesezeichen ausblenden möchten , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Nach Verwendung ausblenden . "	0
in Compact mode , the panels are hidden and the Content panel is simplified .	im Kompaktmodus werden die Bedienfelder ausgeblendet und das Inhalts-Bedienfeld wird vereinfacht .	0
the Longhorns lost conference games to the Kansas State Wildcats , the Oklahoma Sooners , and the Texas A & M Aggies .	die Longhorns verloren Konferenzspiele an die Kansas State Wildcats , die Oklahoma Sooners und die Texas A & M Aggies .	0
to release items into layers and duplicate objects to create a cumulative sequence , choose Release To Layers ( Build ) from the Layers panel menu .	wenn Sie Objekte in Ebenen zurückwandeln und Objekte duplizieren möchten , um eine kumulative Sequenz zu erstellen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	0
the ApplyFilter ( ) method applies a filter to a source BitmapData object , producing a new , filtered image .	mit der ApplyFilter ( ) -Methode wird ein Filter auf ein QuellBitmapData-Objekt angewendet , das ein neues , gefilterten Bild darstellt .	0
Norwegian settlers moved into the North Sea westward to Iceland , the Faroe Islands , Greenland , Shetland , Orkney , Isle of Mann and the Hebrides .	norwegische Siedler zogen in die Nordsee westwärts nach Island , den Färöern , Grönland , Shetland , Orkney , Isle of Mann und den Hebriden .	1
Janosik , Robert J. Encyclopedia of the American Judicial System .	Janosik , Robert J. Enzyklopädie des amerikanischen Justizsystems .	0
you can modify a profile that nearly meets your needs by adding one or more checks that analyze the document using different criteria .	Sie können ein Profil bearbeiten , das Ihren Anforderungen entspricht , indem Sie eine oder mehrere Prüfungen hinzufügen , die das Dokument mit unterschiedlichen Kriterien analysieren .	0
the pulses of current to the primary from the switching transistors excite resonance in the secondary tuned circuit .	die Impulse des Stroms zum Primär aus den Schalttransistoren regen Resonanz im sekundär abgestimmten Kreislauf an .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
the soursop , known as durian Belanda in Malay and Lampun to the Dusun people of Borneo .	der Soursop , bekannt als Durian Belanda in Malaiisch und Lampun für das Volk von Borneo in Dusun .	1
using small ROVs to examine the interior , Cameron discovered that the torpedo blasts had failed to shatter the torpedo bulkheads .	mit kleinen ROVs im Innenraum entdeckte Cameron , dass die Torpedoblasen die Torpedobolken nicht zerschmettert hatten .	1
to detach a single master item from its master , first override it by pressing Ctrl + Shift ( Windows ) or Command + Shift ( Mac OS ) and clicking the item on a document page .	wenn Sie ein einzelnes Musterelement von seiner Mustervorlage abtrennen möchten , müssen Sie es zunächst außer Kraft setzen , indem Sie die Strg- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. die Befehls- und Umschalttaste ( Mac OS ) drücken und auf das Element auf einer Dokumentseite klicken .	0
if a website does not have an administrator , you can become the administrator by completing this procedure .	wenn eine Website keinen Administrator hat , können Sie diesen Vorgang durch Durchführen dieses Verfahrens zum Administrator bestimmen .	1
on 3 January , he repeated his accusations and nicknames the coup the " Kremlin 's Putsch . "	am 3. Januar wiederholte er seine Vorwürfe und nannte den Putsch den " Putsch des Kreml " .	1
to see a video on using smart guides , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai .	ein Video über die Verwendung magnetischer Hilfslinien finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai _ de .	0
you may also want to remove content that can inadvertently change and modify the document 's appearance .	Sie können auch Inhalte entfernen , die versehentlich das Aussehen des Dokuments ändern und ändern können .	0
Augustus ' religious reformations raised the funding and public profile of the Vestals .	die religiösen Reformen des Augustus haben die Finanzierung und das öffentliche Profil der Vestalen erhöht .	1
to save all currently open and checked-out InCopy content files , choose File > Save All Content .	wenn Sie alle aktuell geöffneten und ausgecheckten InCopy-Inhaltsdateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Alle Inhalte speichern . "	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
a loaded eyedropper appears , and the selected objects are automatically updated with the fill and stroke attributes of the object you clicked .	eine geladene Pipette wird angezeigt und die ausgewählten Objekte werden automatisch mit den Flächen- und Konturattribute des ausgewählten Objekts aktualisiert .	0
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1
each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	0
for more information , see frame-by-frame animation .	weitere Informationen finden Sie unter FrameMaker-Animationen .	0
in this code sample , this.root points to the MovieClip display object container that contains the code .	in diesem Codebeispiel zeigt die Eigenschaft this.root auf den MovieClip-Anzeigeobjektcontainer , der den Code enthält .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
if the Actions panel contains ActionScript code when you click Script Assist , Flash compiles the code .	wenn im Bedienfeld " Aktionen " ActionScript-Code angezeigt wird , wenn Sie auf die Skripthilfe klicken , wird der Code von Flash kompiliert .	0
to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in areas of muskeg , tussocks form and may collect algae .	in Moschus-Gebieten bilden sich Strauße und können Algen sammeln .	1
you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	0
you can also use the Reparameterize command to improve the default texture mapping that occurs when you create 3D models from 2D layers .	Sie können auch den Befehl " Parameter neu berechnen " verwenden , um die standardmäßige Texturzuordnung zu erhöhen , die beim Erstellen von 3D-Modellen aus 2D-Ebenen auftritt .	0
IFF is portable and has extensions that support still-picture , sound , music , video , and textual data .	die IFF ist übertragen und verfügt über Funktionen , die auch Bilder , Sounds , Musik , Video und Textdaten unterstützen .	1
select Find Non ‑ Web216 from the Find pop-up menu of the Find panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Suchen " im Popupmenü " Suchen " die Option " Nicht web16 suchen . "	0
for photos printed on a printing press , this process is called halftoning .	bei Fotos , die auf einer Druckmaschine gedruckt werden , wird dieser Vorgang als Halbtonbild bezeichnet .	0
in the Actions panel or Script window , click Find or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Suchen " oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	0
Nicholas I inspected the Caucasus in September and October .	Nikolaus I. inspizierte den Kaukasus im September und Oktober .	0
other security features are also available for PDF Portfolios and component files in PDF Portfolios .	andere Sicherheitsfunktionen sind auch für PDF-Portfolios und Komponentendateien in PDF-Portfolios verfügbar .	0
the pulses of current to the primary from the switching transistors excite resonance in the secondary tuned circuit .	die Impulse des Stroms zum Primär aus den Schalttransistoren regen Resonanz im sekundär abgestimmten Kreislauf an .	1
loaded movies use their own Stage size for the print area , not the main SWF file 's Stage size .	geladene Filme verwenden eigene Bühnengröße für den Druckbereich , nicht die Bühnengröße der HauptSWF-Datei .	0
in your draft , create a link ( see Create text and image links ) .	erstellen Sie im Entwurf eine Verknüpfung ( siehe Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks ) .	0
Harold originally resided here , before relocating to the Sodor Search & Rescue Centre .	Harold wohnte ursprünglich hier , bevor er in das Sodor Search & Rescue Centre umzog .	0
Photoshop can send your image to a variety of devices to be printed directly onto paper or converted to a positive or negative image on film .	Photoshop kann das Bild an eine Reihe von Geräten senden , die direkt auf Papier gedruckt oder in Positiv- oder Negativfilm konvertiert werden .	1
select Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
enter the URL to redirect the user .	geben Sie die URL-Adresse ein , um den der Benutzer umgeleitet werden soll .	1
set preferences in this section to control volume , speed , and pitch of the voice used for Read Out Loud .	legen Sie die Voreinstellungen in diesem Abschnitt fest , um Lautstärke , Geschwindigkeit und Neigung der für die Sprachausgabe verwendeten Sprache zu steuern .	0
in Mac OS , you can use languages such as AppleScript that allow you to send Apple events .	unter Mac OS können Sie Sprachen wie AppleScript verwenden , mit denen Sie Apple Ereignisse senden können .	1
the binary entropy ( or zero order entropy ) defines a lower bound on how many bits would be necessary to losslessly encode the information in a set .	die binäre Methode ( oder die Methode mit der Nullreihenfolge ) definiert einen niedrigeren Wert , wie viele Bit erforderlich sind , um die Informationen in einem Satz verlustfrei zu kodieren .	1
exports the artwork on each layer to a separate SWF frame , creating an animated SWF .	exportiert das Bildmaterial auf jeder Ebene in einen separaten SWF-Frame , wobei eine animierte SWF-Datei erstellt wird .	0
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	1
the flash.display.DisplayObject class contains the z property and new rotation and scaling properties for manipulating display objects in 3D space .	die flash.display.DisplayObject-Klasse enthält die z-Eigenschaft sowie neue Dreh- und Skalierungseigenschaften zum Bearbeiten von Anzeigeobjekten im 3D-Raum .	0
you can also display the transform handles for selected layers and groups so that you can resize or rotate them .	Sie können auch die Transformationsmarkierungen für ausgewählte Ebenen und Gruppen anzeigen , um sie zu skalieren oder zu drehen .	0
to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
Antrobus , Fiddes and Strachey in the Colonial Office promoted amalgamation , along with Lugard .	Antrobus , Fiddes und Strachey im Kolonialamt förderten zusammen mit Lugard die Fusion .	0
use similar patterns for negative lookbehinds ( ? < !	verwenden Sie ähnliche Muster für negative Vorschauarten ( ? < !	0
if the onMetaData or onCuePoint callback handlers are called and no methods exist to handle the callback , no errors are generated .	wenn die Rückrufmethoden onMetaData oder onCuePoint aufgerufen werden und für den Vorgang keine Methoden vorhanden sind , werden keine Fehler erzeugt .	1
select Commands > Document > Distribute To Layers .	wählen Sie " Befehle " > " Dokument " > " Auf Ebenen verteilen . "	0
in November the first professional personnel arrived , officers and NCOs , destined for the four DAF M39 platoons .	im November kam das erste Fachpersonal , Offiziere und NCOs , für die vier DAF M39-Züge bestimmt .	1
click the Change Format box to display the Change Format Settings dialog box .	klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen , " um das Dialogfeld " Formateinstellungen ersetzen " anzuzeigen .	0
in doubles , Lisicki again partnered with Peng Shuai .	im Doppel arbeitete Lisicki wieder mit Peng Shuai zusammen .	1
dictionaries , which are instances of the Dictionary class in the flash.utils package , use keys that can be of any data type .	die Wörterbücher , die Instanzen der Dictionary-Klasse im flash.utils-Paket sind , verwenden Schlüssel , die jeden Datentyp aufweisen können .	1
enthusiastic crowds gathered in every doorway and veranda , and flags fluttered overhead .	begeisterte Massen versammelten sich in jeder Tür und Veranda und Flaggen flatterten über Kopf .	1
PostScript XObjects store fragments of PostScript code to be used when a PDF is printed on a PostScript printer .	PostScript-XObjects speichern Textfragmente des PostScript-Codes , die verwendet werden , wenn eine PDF-Datei auf einem PostScript-Drucker gedruckt wird .	0
in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	1
the Live Paint Bucket tool lets you paint faces and edges of Live Paint groups with the current fill and stroke attributes .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Teilflächen und Kanten von interaktiven Malgruppen mit den aktuellen Flächen- und Konturattribute malen .	0
a family of lossless compression techniques for black-and-white images , supported by the PDF and PostScript language file formats .	eine Familie von verlustfreien Komprimierungsmethoden für Schwarzweißbilder , die von den Dateiformaten PDF und PostScript unterstützt werden .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
locking the toolbars prevents any rearrangement of the toolbar area , so all grabber bars disappear when the toolbar area is locked .	durch Sperren der Werkzeugleisten wird eine neue Anordnung des Werkzeugleistenbereichs verhindert , sodass alle Grifflinien wieder ausgeblendet werden , wenn der Werkzeugleistenbereich gesperrt ist .	1
for a text tutorial about Script Assist mode , see Use Script Assist Mode on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Skripthilfemodus finden Sie unter " Verwenden des Skripthilfemodus " auf der Seite " Flash-Tutorials " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
select the contact , and click Details .	wählen Sie den Kontakt aus und klicken Sie auf " Details . "	0
if you select Play Content In Floating Window , you can select the size of the window ( in pixels ) from the Height and Width menus .	wenn Sie " Inhalt in verschiebbares Fenster wiedergeben " auswählen , können Sie in den Menüs " Höhe " und " Breite " die Größe des Fensters ( in Pixel ) auswählen .	0
the Grover Tributary joins the Hancock Branch from the east near Koenig Lane and Arroyo Seco .	der Grover Tributary verbindet die Hancock Branch von Osten in der Nähe von Koenig Lane und Arroyo Seco .	0
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	0
almost all snake venom contains hyaluronidase , an enzyme that ensures rapid diffusion of the venom .	fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase , ein Enzym , das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet .	0
in King 's Lynn , John contracted dysentery , which would ultimately prove fatal .	in King ' s Lynn zog John die Ruhr an , was sich letztlich als tödlich erweisen würde .	1
the layer you add moves to the top of the Layers panel .	die von Ihnen hinzugefügte Ebene wird oben im Bedienfeld " Ebenen " verschoben .	0
Kublai 's armies suppressed the rebellion and strengthened the Yuan garrisons in Mongolia and the Ili River basin .	Kublais Armeen unterdrückten den Aufstand und stärkten die Yuan-Garnisonen in der Mongolei und im Ili-Flussbecken .	0
right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	0
however , the latter two refuse to extradite Gamsakhurdia .	diese beiden lehnen es jedoch ab , Gamsakhurdia auszuliefern .	1
even if the shader parameter only expects a single value , you must wrap the value in an Array object to assign it to the ShaderParameter.value property .	auch wenn der Shader-Parameter nur einen einzelnen Wert voraussetzt , müssen Sie den Wert in ein Array-Objekt anwenden , um ihn der ShaderParameter.value-Eigenschaft zuzuweisen .	0
the contemporary rhetorician Libanius delivered Julian 's funeral oration in 363 , whose text survives .	der zeitgenössische Rhetoriker Libanius hielt Julians Begräbnis im Jahr 363 , dessen Text überlebt .	1
columns became narrower , intercolumniations wider .	Spalten wurden schmaler , Interkolumnierungen breiter .	1
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0
the font used for half-width numbers .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	0
Browse to the page with frames to edit , and then click the Edit Page button .	navigieren Sie zu der Seite mit den zu bearbeitenden Frames und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0
the Introvert IM C # files can be found in the Samples / IntrovertIM _ CSharp folder .	die C # -Dateien unter " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ CSharp . "	0
the buttonClickHandler ( ) method uses a switch statement to determine which button instance was clicked , as seen in the following code :	die buckHandler ( ) -Methode verwendet eine switch-Anweisung , um festzustellen , auf welche Button-Instanz geklickt wurde , wie im folgenden Codebeispiel dargestellt :	0
there are also Eurasian spoonbills , northern bald ibises and little egrets as well as a selection of waterfowl .	es gibt auch eurasische Löffler , nördliche Glatze und kleine Reiher sowie eine Auswahl an Wasservögeln .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
mares signal estrus and ovulation by urination in the presence of a stallion , raising the tail and revealing the vulva .	Mares signalisieren Estrus- und Eisprung durch Wasserlassen in Gegenwart eines Hengstes , heben den Schwanz und enthüllen die Vulva .	1
10 on Rolling Stones list of " The 100 Greatest Metal Albums of All Time " , with Abbott 's " serrated rhythms and squealing solos " highlighted .	10 auf der Rolling Stones Liste von " The 100 Greatest Metal Albums of All Time " , mit Abbotts " gezähmten Rhythmen und squealing solos " hervorgehoben .	1
to preserve the options and close the dialog box , click Done .	wenn Sie die Optionen beibehalten und das Dialogfeld schließen möchten , klicken Sie auf " Fertig . "	0
Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	0
click Yes if want to send your current connection settings , unaltered .	klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie Ihre aktuellen Verbindungseinstellungen unverändert möchten .	0
María Espinoza has medaled at the 2008 , 2012 and 2016 Olympics .	María Espinoza hat an den Olympischen Spielen 2008 , 2012 und 2016 teilgenommen .	1
Jill Saward , 51 , British sexual assault awareness campaigner , subarachnoid haemorrhage .	Jill Saward , 51 , britische Sensibilisierungssprecherin für sexuelle Übergriffe , subarachnoide Blutung .	1
the square contains a bronze statue by Marshall Daugherty honoring John Wesley , founder of Methodism .	das Quadrat enthält eine Bronzestatue von Marshall Daugherty zu Ehren von John Wesley , Gründer des Methodismus .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
this introduction would result in the eschewing of the concept of True Catholic Womanhood .	diese Einführung würde dazu führen , das Konzept der Wahren Katholischen Frau zu meiden .	1
use this option to reveal more or less of the underlying image through the warning color .	mit dieser Option können Sie mehr oder weniger des zugrunde liegenden Bildes durch die entsprechende Warnmeldung anzeigen .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
this flooded the deck with benzol that quickly flowed into the hold .	das überschwemmte das Deck mit Benzol , das schnell in den Laderaum floss .	0
he also showed up to a few gigs and glared at Gilmour .	er zeigte auch bis zu ein paar Gigs und glared in Gilmour .	1
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
for considerable changes to document layout , make your changes in Fireworks and re-export the HTML file .	nehmen Sie umfassende Änderungen am Dokumentlayout vor , nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor und exportieren Sie die HTML-Datei erneut .	1
this technique is the most difficult , because it requires knowledge of PostScript programming .	dieses Verfahren ist besonders schwer zu verstehen , da es über PostScript-Programmierung zu wissen ist .	1
for Printer , select Adobe PostScript ® File or Adobe PDF .	wählen Sie unter " Drucker " die Option " Adobe PostScript ® -Datei " oder " Adobe PDF . "	0
on October 24 , 1915 , an estimated 400 CACOS ambushed Butler 's patrol of 44 mounted Marines when they approached Fort Dipitie .	am 24. Oktober 1915 überfielen schätzungsweise 400 CACOS Butlers Patrouille von 44 Marines , als sie sich Fort Dipitie näherten .	1
many methods of the Math class expect circular measurements in units of radians rather than degrees .	in vielen Methoden der Math-Klasse werden Kreismaße im Bogenmaß und nicht in Grad angegeben .	1
to display a full-screen window with only a black background ( no title bar , menu bar , or scroll bars ) , choose View > Screen Mode > Full Screen Mode .	um ein Vollbildfenster ohne schwarzen Hintergrund ( Titelleiste , Menüleiste oder Bildlaufleisten ) anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Bildschirmmodus " > " Vollbildmodus . "	0
for more information , see Edit an image in an external application .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Bildern in einer externen Anwendung .	0
Kublai 's armies suppressed the rebellion and strengthened the Yuan garrisons in Mongolia and the Ili River basin .	Kublais Armeen unterdrückten den Aufstand und stärkten die Yuan-Garnisonen in der Mongolei und im Ili-Flussbecken .	0
focus on the desired area of your document by fitting pages and spreads within the active window and by scrolling the view .	setzen Sie den Fokus auf den gewünschten Bereich des Dokuments , indem Sie die Seiten und Druckbögen im aktiven Fenster einpassen und die Ansicht scrollieren .	0
use the Browse For Video dialog box to find a video file on the Internet and add it to your website or blog entry .	mit dem Dialogfeld " Nach Video suchen " können Sie eine Videodatei im Internet suchen und der Website oder Ihrem Blogeintrag hinzufügen .	0
to set the width and height of the drop shadow , drag the Blur X and Y sliders .	ziehen Sie die Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Schlagschattens einzustellen .	0
on Day 35 , Frank nominated Joe and Wil for eviction .	am Tag 35 nominierte Frank Joe und Wil für die Räumung .	1
when you want to see the images in more detail , you can switch the document view to Typical or High Quality ( leaving the preference set to Fast ) .	wenn Sie die Bilder mit mehr Details anzeigen möchten , können Sie die Dokumentanzeige in " Typisch " oder " Hohe Qualität " ändern ( bei der Einstellung " Schnell " ) .	0
trusting certificates from the Windows certificate store is not recommended .	die Verwendung von Zertifikaten aus dem Windows-Zertifikatspeicher wird nicht empfohlen .	0
the Mavericks signed José Calderón from the Detroit Pistons and Monta Ellis from the Bucks .	die Mavericks unterzeichneten José Calderón von den Detroit Pistons und Monta Ellis von den Bucks .	1
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	1
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
South Africa blamed SWAPO for instigating the strike and subsequent unrest .	Südafrika beschuldigte SWAPO für die Anstiftung des Streiks und die anschließenden Unruhen .	1
when you are finished defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
for example , by glancing at the Filter panel , you can quickly see how many files have a specific rating or keyword .	durch Zurückstellen des Filter-Bedienfelds können Sie beispielsweise feststellen , wie viele Dateien eine bestimmte Wertung oder ein bestimmtes Stichwort haben .	0
for information about filenames , see Publishing a page to your website .	Informationen zu Dateinamen finden Sie unter Veröffentlichen von Seiten in Ihrer Website .	0
if you export content without using assignment files , you can see copyfit and layout information only by opening the InDesign file .	wenn Sie Inhalte ohne Aufgabendateien exportieren , können Sie die Informationen zum Inhalt und Layout nur durch Öffnen der InDesign-Datei sehen .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
Typhoon Krosa crossed northern Luzon on October 31 and intensified further , although it dissipated in the South China Sea .	der Taifun Krosa durchquerte am 31. Oktober Nordluzon und intensivierte sich weiter , wenngleich er sich im Südchinesischen Meer zerstreute .	1
meanwhile , Natus Vincere plowed past Ninjas in Pyjamas as NiP only compiled 9 rounds through two maps .	unterdessen pflügte Natus Vincere vorbei Ninjas in Pyjamas , da NiP nur 9 Runden durch zwei Karten kompilierte .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
the Minoans apparently mastered faience and granulation , as indicated by a gold bee pendant .	die Minoer beherrschten anscheinend Faience und Granulation , wie ein goldener Bienenanhänger andeutet .	0
reviewers can add comments to the draft or return the draft without reviewing it .	Überprüfer können den Entwurf Kommentare hinzufügen oder den Entwurf zurücksenden , ohne ihn zu überprüfen .	0
a click event occurs for a RadioButton when a user clicks on it .	ein Mausklickereignis tritt für eine RadioButton-Komponente auf , wenn ein Benutzer darauf klickt .	0
to fill the selection with the image pixels in the area where you drag the Selection tool pointer to ( same as Ctrl-dragging or Command-dragging a selection ) , choose Source .	wenn Sie die Auswahl mit den Bildpixel in dem Bereich füllen möchten , auf den Sie den Zeiger des Auswahlwerkzeugs ziehen ( bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf eine Auswahl ) , wählen Sie " Quelle . "	0
you can keep thumbnail images from appearing in the loaded graphics icon if displaying the images slows down your computer .	Sie können Miniaturen nicht im Symbol für geladene Grafiken anzeigen , wenn die Bilder auf dem Computer dargestellt werden .	1
after you add a trackback URL to the blog entry , you can edit , publish , or save it as a draft .	nachdem Sie einen Blogeintrag eine Trackback-URL hinzugefügt haben , können Sie ihn bearbeiten , veröffentlichen oder als Entwurf speichern .	0
select the layer containing the vector mask you want to convert , and choose Layer > Rasterize > Vector Mask .	wählen Sie die Ebene mit der zu konvertierenden Vektormaske aus und wählen Sie " Ebene " > " In Pixelbild umwandeln " > " Vektormaske . "	0
here is how this code would actually work when it 's running in Flash Player .	im Folgenden wird gezeigt , wie dieser Code dann ordnungsgemäß funktioniert , wenn er in Flash Player ausgeführt wird .	1
it also allows assigning different permissions to different users whose identities can be verified and managed .	außerdem haben Sie die Möglichkeit , verschiedenen Benutzern verschiedene Berechtigungen zuzuweisen , deren Identitäten überprüft und verwaltet werden kann .	0
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
Danny lays a false trail to mislead Jack and hides behind a snowdrift .	Danny legt einen falschen Weg , um Jack irrezuführen und verbirgt sich hinter einer Schneeverwehung .	1
obtain a digital ID , or create a self-signed digital ID in .	Sie können eine digitale ID anfordern oder eine selbst signierte digitale ID in erstellen .	0
preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	1
on October 13 , Stuart blundered into the rear guard of the Union III Corps near Warrenton , resulting in the First Battle of Auburn .	am 13. Oktober tauchte Stuart in die Hinterhut des Union III Corps in der Nähe von Warrenton auf , was zur Ersten Schlacht von Auburn führte .	0
select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	1
Larry Davis , 41 , American convicted murderer , stabbed .	Larry Davis , 41 , amerikanischer verurteilter Mörder , erstochen .	0
select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	0
specifies whether you want the object to be an open path or a closed path .	legt fest , ob das Objekt ein offenen Pfad oder ein geschlossener Pfad sein soll .	0
methods marked as internal have the same level of access control as methods that have no access control specifier .	Methoden , die als internal gekennzeichnet wurden , haben dieselbe Zugriffsebene wie Methoden ohne Zugriffskontrollbezeichner .	0
Fredrick the slime mold supposedly gained sentience from living in the squalor of Fooker 's cesspool of an apartment .	Fredrick die Schleimform angeblich gewonnen Sentience aus dem Leben in der Squalor von Fooker ' s Cesspool einer Wohnung .	1
displays any PDF opened from the web in the browser window .	zeigt eine PDF-Datei an , die im Browserfenster über das Web geöffnet wird .	1
you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	0
Oklahoma finished with two turnovers , both from Juaquin Iglesias , while Missouri had four , one fumble and three interceptions .	Oklahoma beendete mit zwei Umdrehungen , beide von Juaquin Iglesias , während Missouri vier , eine fumble und drei Abfangmengen hatte .	0
type the Start Cutoff percentage to define the minimum percentage of black to diagnose the content as rich black .	geben Sie als Prozentsatz für " Abschnittsversatz " ein , um den Mindestwert von Schwarz zu definieren , um den Inhalt als Tiefschwarz zu erkennen .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
the System Changer , also released in 1983 by Mattel , is an Intellivision peripheral that plays Atari 2600 cartridges through the Intellivision .	der System Changer , ebenfalls 1983 von Mattel veröffentlicht , ist eine Intellivision Peripherie , die Atari 2600 Patronen durch die Intellivision spielt .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
this maintains the native form of the protein until its withdrawal denatures the actin monomer .	dadurch bleibt die native Form des Proteins erhalten , bis sein Entzug den Aktin-Monomer denaturiert .	0
for example , the following code defines an interface that contains a method with a default parameter value of 3 :	im folgenden Beispielcode wird eine Schnittstelle definiert , die eine Methode mit dem Standard-Parameterwert 3 enthält :	0
for example , if the document name is myDoc , the naming convention doc.name + " slice " + Slice # ( A , B , C ... ) results in a slice called mydocsliceA .	wenn der Dokumentname beispielsweise MyDB ist , führt die Namensvergabe für den Namen + " Slice " + Slice # ( A , B , C ... ) zu einem Slice mit dem Namen mydocsiceA .	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	0
as you make adjustments , view the before and after color values in the Info panel .	wenn Sie Korrekturen durchführen , werden im Bedienfeld " Info " vor und nach den Farbwerten angezeigt .	1
as Soviet troops marched across the Balkans , they committed rapes and robberies in Romania , Hungary , Czechoslovakia	als sowjetische Truppen über den Balkan marschierten , begingen sie Vergewaltigungen und Überfälle in Rumänien , Ungarn , der Tschechoslowakei	0
select a dictionary from the Default Language pop-up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Standardsprache " ein Wörterbuch aus und klicken Sie auf " OK . "	0
Batman foils the kidnappings and heads for the Penguin 's lair .	Batman filtert die Entführungen und Köpfe für die Höhle des Pinguins .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	0
click the Delete button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
the wildlife around Willow Bunch consists mostly of small rodents and carnivores .	die Tierwelt rund um Willow Bunch besteht hauptsächlich aus kleinen Nagetieren und Fleischfressern .	0
a background image is created by taking the composite of all the pixels behind the foreground image 's bounding box .	ein Hintergrundbild wird erstellt , indem die unseparierten Pixel hinter dem Begrenzungsrahmen des Vordergrundfarbe aufgenommen werden .	1
to learn more about the web server configuration settings you can specify , see the web server index pages section and the alternate website addresses section in Contribute Help .	weitere Informationen zu den von Ihnen angegebenen WebserverKonfigurationseinstellungen finden Sie im Abschnitt zu den Indexseiten für Webserver und im Abschnitt " Alternative Internetadressen " in der Contribute-Hilfe .	1
Ibn Battuta describes travelling westwards from Eğirdir to Milas and then skipping 420 km eastward past Eğirdir to Konya .	Ibn Battuta beschreibt die Reise von Eğirdir nach Milas nach Westen und überspringt dann 420 km östlich von Eğirdir nach Konya .	1
the other handler methods in the example simply output messages to report on the progress of the load operation .	mit den anderen Methoden im Beispiel werden nur Meldungen ausgegeben , die den Fortschritt des Ladevorgangs anzeigen .	0
optimizes the original image files that contain applied transformation ( such as rotation or scaling ) and places them in an Images sub-folder .	die Originalbilddateien , die angewendete Transformationen ( z. B. Drehen oder Skalieren ) enthalten , werden im Unterordner " Bilder " gespeichert .	0
if you 're saving the selection to an existing channel , select how to combine the selections :	wenn Sie die Auswahl in einem vorhandenen Kanal speichern , wählen Sie , wie die Auswahl kombiniert werden soll :	0
other linkages are responsible for protrusion of the premaxilla .	andere Verbindungen sind für die Protrusion der Premaxilla verantwortlich .	1
this example uses the htmlText property to apply HTML bold and underline attributes to a block of text and display it in the a _ ta text area .	in diesem Beispiel wird die Eigenschaft htmlText verwendet , um einem Textblock die Attribute " Fett " und " Unterstrichen " zuzuweisen und im Textbereich " a _ a " anzuzeigen .	0
Rodimus also appeared in the Dreamwave Energon Comic .	Rodimus erschien auch im Dreamwave Energon Comic .	0
audio input from a microphone can be routed to local speakers or sent to a remote server .	Audioeingang von einem Mikrofon kann an lokale Lautsprecher geleitet oder an einen Remote-Server gesendet werden .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
make sure you have an OpenType font chosen when using the Type tool .	vergewissern Sie sich , dass bei Verwendung des Text-Werkzeugs eine OpenType-Schriftart ausgewählt ist .	0
the Dartmouth chapter dissociated from the national fraternity in 1987 .	1987 distanzierte sich das Dartmouth-Kapitel von der nationalen Brüderlichkeit .	1
the Transparency option in the Optimize panel must be selected for redundant pixel removal to work .	damit die Option " Optimieren " verwendet werden kann , muss die Option " Transparenz " im Bedienfeld " Optimieren " ausgewählt sein .	1
discusses core ActionScript 3.0 concepts , including language syntax , statements and operators , and object-oriented ActionScript programming .	Entwickler von ActionScript 3.0-Konzepten sind mit Begriffen wie Sprachsyntax , Anweisungen und Operatoren und objektorientierten Programmieren in ActionScript behandelt .	1
Jacksonville Fire and Rescue operates a fleet of three fireboats .	Jacksonville Fire and Rescue betreibt eine Flotte von drei Feuerbooten .	1
( Windows ) When Adobe Bridge is open , right-click the Adobe Bridge system tray icon and choose Start Bridge At Login .	( Windows ) Wenn Adobe Bridge geöffnet ist , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol , und wählen Sie " Bridge bei der Anmeldung starten . "	0
Peyton Manning threw four touchdowns against the Cardinals becoming the second quarterback in NFL history to amass 500 touchdown passes .	Peyton Manning warf vier Touchdowns gegen die Kardinäle immer das zweite Viertel in der Geschichte der NFL zu sammeln 500 Touchdown-Pässe .	1
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / GlowFilter.html GlowFilter class applies a lighting effect to display objects , making it appear that a light is being shined up from underneath the object to create a soft glow .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / GasFilter.html GasFilter-Klasse wird ein Beleuchtungseffekt auf Anzeigeobjekte angewendet . dadurch entsteht , dass ein Licht durchbohrt wird und unter dem Objekt ein diffuses Glühen erstellt wird .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	0
the Radius value varies according to the subject matter , the size of the final reproduction , and the output method .	der Radius ändert sich je nach Thema des Motivs , der Größe der endgültigen Wiedergabe und der Ausgabemethode .	1
a loaded eyedropper appears , and the selected objects are automatically updated with the fill and stroke attributes of the object you clicked .	eine geladene Pipette wird angezeigt und die ausgewählten Objekte werden automatisch mit den Flächen- und Konturattribute des ausgewählten Objekts aktualisiert .	0
in the Pages panel , select the pages and spreads on which you 'd like the master items to be hidden .	wählen Sie im Seitenbedienfeld die Seiten und Druckbögen aus , für die die Musterseitenobjekte ausgeblendet werden sollen .	0
image field placeholders appear as frames containing the field name .	Bildfeld-Platzhalter werden als Bilder mit dem Feldnamen angezeigt .	0
choose Discard Layers And Save A Copy if you want to flatten the image .	wählen Sie " Ebenen verwerfen und eine Kopie speichern , " wenn Sie das Bild reduzieren möchten .	0
select Generate Monitor-Size Previews .	wählen Sie " XXX-Dateigrößenvorschau erstellen . "	1
another common method of preparing taro is to boil , peel then slice it into thick slices , before frying and marinating in edible " red " sumac .	eine weitere gängige Methode der Vorbereitung Taro ist zu kochen , schälen dann in dicke Scheiben schneiden , vor dem Braten und marinieren in essbaren " rot " sumac .	1
the Tulsa Race Riot broke out in 1921 , with whites attacking blacks .	die Tulsa Race Riot brach 1921 aus , mit Weißen angreifenden Schwarzen .	1
to let text appear inside " holes " of an image , such as the inside of a tire image , select Include Inside Edges .	soll Text in " Löcher " eines Bilds angezeigt werden , z. B. innerhalb eines Pinselbilds , wählen Sie " Innenkanten einschließen . "	0
pages inherit only the current state of all objects in a master page .	Seiten erben nur den aktuellen Status aller Objekte auf einer Musterseite .	0
once a Pixel Bender shader has been created and linked to a Shader object , you can use the shader to create effects in several ways .	nachdem ein Pixel Bender-Shader erstellt und mit einem Shader-Objekt verknüpft wurde , können Sie mit dem Shader verschiedene Effekte erstellen .	0
if you create a separate glossiness map , the intensity of colors in the map controls glossiness in the material .	wenn Sie eine separate Glanzpunktfüllung erstellen , wird die Intensität des Glanzlichtes im Material durch die Intensität der Farben in der Map gesteuert .	0
for inkjet printers , check your printer documentation for the optimal resolution .	für Tintenstrahldrucker sollten Sie Ihre Druckerdokumentation für die optimale Auflösung überprüfen .	1
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
recipients can fill out the form using Acrobat 7.05 or later , or Reader 7.05 or later , even if they don 't have QuickBooks .	die Empfänger können das Formular mit Acrobat 7.05 oder höher oder Reader 7.05 oder höher ausfüllen , selbst wenn sie keine QuickBooks enthalten .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
specify the frame where the class definition should reside in the Export Frame for Classes text field .	geben Sie im Textfeld " Bild für Klassen exportieren " den Frame an , in dem sich die Klassendefinition befinden sollte .	0
he also wrestled in Impact Wrestling as Abyss ' storyline brother / split personality , Joseph Park .	er ringt auch in Impact Wrestling als Abyss Storyline Bruder / Split Persönlichkeit , Joseph Park .	1
the material name can be associated with a resource by selecting Material in the Binding section .	der Materialnamen kann einer Ressource zugewiesen werden , indem im Bereich " Bindung " die Option " Material " ausgewählt wird .	0
Maresy Doats , a fictional mare to whom Colene addresses her journal entries .	Maresy Doats , eine fiktive Stute , an die Colene ihre Zeitschrifteneinträge richtet .	0
for more information , see Enable or disable CPS for a website .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren oder Deaktivieren von CPS für eine Website .	0
type a name , and click OK .	geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	0
note that the this keyword refers to the ChildSprite instance named child .	beachten Sie , dass sich das Schlüsselwort this auf die ChildSprite-Instanz mit dem Namen child bezieht .	1
is a powerful tool for incorporating video footage into web-based presentations .	ist ein leistungsfähiges Tool zum Einbindung von Videomaterialien in websichere Präsentationen .	1
choose View > Structure > Show Structure .	wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden . "	0
as a result , it has to be separated in post-processing software , or at the RIP using in-RIP separations .	dies kann dazu führen , dass die Datei in der Nachbearbeitungsanwendung oder im RIP mit In-RIP-Separationen getrennt werden muss .	0
Juan would tangle with fellow rookie Marcos Ambrose and finish 30th .	Juan würde mit Kollegen Rookie Marcos Ambrose wirbeln und beenden 30 .	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
Shaun Wylie , 96 , British mathematician and World War II codebreaker .	Shaun Wylie , 96 , britischer Mathematiker und Codebreaker des Zweiten Weltkriegs .	0
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
a third , more personal quotation adds additional subtext .	ein drittes , persönlicheres Zitat fügt zusätzlichen Subtext hinzu .	0
you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	1
you can insert a path when recording an action or after it has been recorded .	Sie können einen Pfad einfügen , wenn Sie eine Aktion aufnehmen oder nachdem er aufgezeichnet wurde .	0
as with the FLV Playback Custom UI seekbar component , it is possible to create a fullness movie clip for the seek bar .	wie bei der FLV Playback Custom UI-SeekBar-Komponente ist es möglich , für die Vor- / Rücklaufleiste einen Füllungs-Movieclip zu erstellen .	0
you can 't set them for blog entries .	nicht aber für Blogeinträge .	1
in 2008 the Czech Republic posthumously promoted Bryks to Brigadier General .	im Jahr 2008 wurde Bryks von der Tschechischen Republik posthum zum Brigadegeneral befördert .	1
dense thickets of Sitka alder and devil 's club abound along the shoreline .	an der Küste gibt es dichtes Dickicht von Sitka Erle und Teufelsklub .	1
Photoshop provides a variety of styles for your web photo gallery .	Photoshop bietet eine Vielzahl von Stilen für die Web-Fotogalerie .	0
this can cause mesenteric ischemia if severe enough .	dies kann mesenterische Ischämie verursachen , wenn schwer genug .	1
use Designer ES to edit the form as needed .	verwenden Sie Designer ES zum Bearbeiten des Formulars .	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
lets you enter text to add to the beginning of the filename .	ermöglicht es Ihnen , Text einzugeben , der am Anfang des Dateinamen eingefügt werden soll .	0
the Map Styles To Tags command tags content automatically , including paragraphs and characters that have been tagged already .	der Befehl " Formate zu Tags zuordnen " fügt Inhalte automatisch Tags hinzu , einschließlich Absätze und Zeichen , die bereits mit Tags versehen wurden .	0
the Color Guide panel suggests harmonious colors based on the current color in the Tools panel .	das Farbhilfebedienfeld bietet harmonische Farben auf der Grundlage der aktuellen Farbe im Bedienfeld " Werkzeuge . "	0
Luaka Bop Records repackaged the first Crammed Discs release for American listeners in 1993 as Adventures in Afropea 1 .	Luaka Bop Records hat 1993 das erste Crammed Discs Release für amerikanische Hörer als Adventures in Afropea 1 neu verpackt .	1
to turn on pixel snapping , use the Snap To Pixels command in the View menu .	um die Ausrichtung an Pixeln zu aktivieren , verwenden Sie im Menü " Ansicht " den Befehl " An Pixeln ausrichten . "	0
vegetables include yams , pumpkins , melons , and cucumbers .	zu den Gemüse gehören Marmeladen , Kürbisse , Melonen und Gurken .	1
these files are encoded as UTF-8 or ASCII , which is a subset of UTF-8 .	diese Dateien werden als UTF-8 oder ASCII kodiert , bei dem es sich um eine Untergruppe von UTF-8 handelt .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
some regiments combine the names of two peregrini tribes , most likely after the merger of two previously separate regiments e.g .	einige Regimenter kombinieren die Namen von zwei Wanderstämmen , wahrscheinlich nach der Fusion zweier zuvor getrennter Regimenter z.B .	1
in the Guangzhou Open Cîrstea advanced to the semifinals before losing to Laura Robson .	im Guangzhou Open stieg Cîrstea ins Halbfinale vor Laura Robson .	1
this is useful for resetting a graphics frame that you accidentally altered .	dies ist nützlich , wenn Sie einen nicht versehentlich geänderten Grafikrahmen zurücksetzen möchten .	0
46 , and the second single , " Half A Chance " , only charted on the Adult Contemporary chart .	46 , und die zweite Single , " Half A Chance " , nur auf der Adult Contemporary Charts kartographiert .	1
the transept apses each have a balcony with a concave balustrade .	die Querschiffapses haben jeweils einen Balkon mit konkaver Balustrade .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	1
the indenture agreed to divide England and Wales between the three of them .	die indenture stimmte zu , England und Wales zwischen den drei zu teilen .	1
for more information , see " Setting up a site connection in Contribute " on the Contribute Support Center .	weitere Informationen finden Sie unter " Einrichten einer Website-Verbindung in Contribute " im Contribute-Support .	1
draw text frames using the Type tool , and draw graphics frames using the drawing tools .	zeichnen Sie Textrahmen mithilfe des Text-Werkzeugs und zeichnen Sie Grafikrahmen mit den Zeichenwerkzeugen .	0
links in the accessibility report take you to the location of inaccessible elements in the document pane or to procedures that briefly explain how to fix accessibility problems .	die Verknüpfungen im Ein- / Ausgabehilfe-Report beziehen sich auf den Speicherort für unbestimmte Elemente im Dokumentfenster oder auf Verfahren , in denen Sie kurz erläutert wird , wie Ein- / Ausgabehilfe-Probleme behoben werden können .	0
you can transform a video layer as you transform any other layer in Photoshop .	Sie können eine Videoebene beim Transformieren einer beliebigen anderen Ebene in Photoshop transformieren .	1
make sure you have an OpenType font chosen when using the Type tool .	vergewissern Sie sich , dass bei Verwendung des Text-Werkzeugs eine OpenType-Schriftart ausgewählt ist .	0
if you use Smart Highlighting to mark an object edge that 's near another edge , decrease the brush size if conflicting edges pull the highlight off the object edge .	wenn Sie mit dem magnetischen Hintergrund eine Objektkante markieren , die sich in der Nähe einer anderen Kante befindet , verringern Sie die Pinselgröße , wenn die Kanten , die den Konflikt verursachen , von der Objektkante abweichen .	1
a test upload occurs only on Windows-based Flash Players at this time .	ein Test-Upload erfolgt nur auf Windows-basierten Flash Player .	0
you can view additional information about a selected object by choosing Show Options from the panel menu .	wenn Sie weitere Informationen zu einem ausgewählten Objekt anzeigen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
deselect Objects if you want to rotate the pattern but not the objects .	deaktivieren Sie " Objekte , " wenn Sie das Muster nicht die Objekte drehen möchten .	0
the Video Import wizard sufficiently configures the parameters for most deployments .	der Videoimportassistent konfiguriert die Parameter für die meisten bereit .	1
wildcard domains are indicated in one of two ways :	Platzhalter-Domänen werden auf zwei Arten angezeigt :	0
for example , the sample arrow buttons are preset with Go To Next Page or Go To Previous Page actions .	die Pfeilschaltflächen für den Beispiel sind beispielsweise mit den Aktionen " Gehe zu nächster Seite " oder " Gehe zu vorheriger Seite " verfügbar .	0
using any tool from the Bitmap section of the Tools panel , hold down Control ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl mit einem beliebigen Werkzeug aus dem Bereich " Bitmap " des Bedienfelds " Werkzeuge . "	0
to erase the history list for the current document , clear the History panel .	wenn Sie die Verlaufsliste für das aktuelle Dokument löschen möchten , deaktivieren Sie das Protokollbedienfeld .	0
right-click the Pages panel , and choose Reset Master Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bedienfeld " Seiten " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Musterseite zurücksetzen . "	0
Emilio Aguinaldo immediately rushed to the hospital , clad only in his pajamas .	Emilio Aguinaldo eilte sofort ins Krankenhaus , nur in den Pyjama gekleidet .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
enter a value in the Opacity text box or drag the Opacity pop ‑ up slider .	geben Sie einen Wert in das Textfeld " Deckkraft " ein oder ziehen Sie den Popup-Regler " Deckkraft . "	0
because the size of adjacent slice objects is not automatically adjusted , resizing and reshaping slices can create overlapping slices .	da die Größe der benachbarten Segmentobjekte nicht automatisch angepasst wird , können durch die Größenänderung und das Umformen von Slices sich überlappende Slices erstellen .	0
Gilles de Berlaymont , lord of Hierges , the last royalist stadtholder of Holland , captured and sacked Schoonhoven , and Oudewater in August 1575 .	Gilles de Berlaymont , Herr von Hierges , der letzte königliche Stadthalter Hollands , eroberte und entließ Schoonhoven und Oudewater im August 1575 .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	1
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
to embed an asset in ActionScript code , use the [ Embed ] metadata tag .	um einen Bestand in ActionScript-Code einzubetten , verwenden Sie das Metadaten-Tag " [ Embed ] . "	0
combines colors by choosing the highest value of each of the color components .	fasst Farben zusammen , indem der höchste Wert jeder der Farbkomponenten gewählt wird .	0
choose Replace Styles to replace the current list with a different library .	wählen Sie " Stile ersetzen , " um die aktuelle Liste durch eine andere Bibliothek zu ersetzen .	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
use the Discard User Data panel to remove any personal information that you don 't want to distribute or share with others .	im Dialogfeld " Benutzer löschen " können Sie alle persönlichen Informationen entfernen , die Sie nicht verteilen oder für andere Benutzer freigeben möchten .	0
PDF / X standards apply to graphic content exchange .	PDF / X-Normen können für den Austausch grafischer Inhalte verwendet werden .	1
it originally aired on AMC in the United States on October 31 , 2010 .	ursprünglich ausgestrahlt auf AMC in den Vereinigten Staaten am 31. Oktober 2010 .	1
users search PDFs with embedded indexes exactly as they search those without embedded indexes ; no extra steps are required .	Benutzer durchsuchen PDF-Dokumente mit eingebetteten Indizes so , wie sie ohne eingebettete Indexe durchsuchen . es sind keine zusätzlichen Schritte erforderlich .	0
displays the Favorites , Folders , Filter , Collections , Content , Preview , Metadata , and Keywords panels .	zeigt die Bedienfelder " Favoriten , " " Ordner , " " Filter , " " Kollektionen , " " Inhalt , " " Vorschau , " " Metadaten " und " Stichwörter " an .	0
use the movie clip _ framesloaded property to check whether the printable content is loaded .	mit der Eigenschaft Movieclip _ framesloaded können Sie feststellen , ob der druckbare Inhalt geladen ist .	0
see Adding editorial notes and tracking changes in InDesign .	siehe Hinzufügen von redaktionellen Notizen und Verfolgungsänderungen in InDesign .	1
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
they won by 9 wickets , 16 runs , 8 wickets consecutively .	Sie gewannen durch 9 Pforten , 16 Läufe , 8 Pforten hintereinander .	1
choose applicable printing options , and click OK .	wählen Sie die gewünschten Druckoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
( optional ) To identify areas in the image that are being clipped ( completely black or completely white ) , do one of the following :	( optional ) Führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um Bereiche im Bild zu identifizieren , die beschnitten werden sollen ( vollständig oder vollständig Weiß ) :	0
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	0
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0
despite the fierce opposition , the battalion captured 40 paratroopers from the 2nd and 3rd Battalions of the 6th Fallschirmjäger Regiment .	trotz heftiger Opposition eroberte das Bataillon 40 Fallschirmjäger aus dem 2. und 3. Bataillon des 6. Fallschirmjäger Regiments .	1
music theorist and musicologist Joseph Yasser , as early as 1951 , uncovered progressive tendencies in Rachmaninoff 's compositions .	schon 1951 entdeckte der Musiktheoretiker und Musikwissenschaftler Joseph Yasser progressive Tendenzen in Rachmaninoffs Kompositionen .	1
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	0
version of the Create Slideshow command that generated the XML file .	Version des Befehls " Diashow erstellen , " in dem die XML-Datei erstellt wurde .	0
the Dartmouth chapter dissociated from the national fraternity in 1987 .	1987 distanzierte sich das Dartmouth-Kapitel von der nationalen Brüderlichkeit .	1
see also beasts .	siehe auch Raubtiere .	0
scientific American , Musical Chills Related to Brain Dopamine Release	Scientific American , Musical Chills im Zusammenhang mit Brain Dopamin Release	1
_ parent controls a movie clip up two levels in the hierarchy .	_ parent steuert einen Movieclip mit zwei Ebenen in der Hierarchie .	0
choose Layout > Table Of Contents Styles .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnisformate . "	0
an embedded search index speeds up searches in the file .	eine eingebettete Suchindexzahl führt zu einer Suche in der Datei .	1
the protected keyword indicates that a property is visible not only within the class that defines it , but also to all subclasses .	das Schlüsselwort protected gibt an , dass eine Eigenschaft nicht nur innerhalb der Klasse sichtbar ist , die sie definiert , sondern auch auf alle Unterklassen .	0
to specify the maximum percentage of jittering , enter a value that is a percentage of 360 degrees .	geben Sie einen Wert zwischen 360 Grad ein , um den maximalen Prozentwert für die Lückenfüllung festzulegen .	1
click the Insert Screen ( + ) button at the top of the Screen Outline pane .	klicken Sie oben im Übersichtsfenster auf die Schaltfläche " Bildschirm einfügen ( + ) . "	0
select Auto GoTo Next Frame to have the interaction proceed to the next frame after the user submits a response .	wählen Sie " Auto-Gehe zu nächster Frame , " damit die Interaktion mit dem nächsten Bild fortgesetzt wird , nachdem der Benutzer die Frage beantwortet hat .	0
you can use a graphic or movie clip symbol in a button , but you cannot use another button in a button .	Sie können eine Schaltfläche oder ein Movieclip-Symbol in einer Schaltfläche verwenden , aber Sie können keine andere Schaltfläche in einer Schaltfläche verwenden .	0
if a list appears , you can choose to cancel or continue the import .	wenn eine Liste angezeigt wird , können Sie den Import abbrechen oder fortfahren .	0
instead , complete formatting of your print job , add pages to the print job , and send the print job to the printer .	führen Sie dazu die vollständige Formatierung des Druckauftrags aus , fügen Sie dem Druckauftrag Seiten hinzu und senden Sie den Druckauftrag an den Drucker .	0
prints all master pages , rather than document pages .	druckt alle Musterseiten und nicht Dokumentseiten .	0
click View Draft to view a draft .	klicken Sie auf " Entwurf anzeigen , " um einen Entwurf anzuzeigen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter-Clockwise .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Nach links drehen . "	0
displacements , torsions , strangulations , and impactions may be identified on rectal examination .	Displacements , Torsionen , Strangulationen , und Impaktionen können auf rektale Untersuchung identifiziert werden .	1
Michael Surrey served as his supervising animator .	Michael Surrey diente als überwachender Animator .	1
however , they fell out of the playoff picture after that streak ended , struggling in the standings and letting other teams get ahead of them .	allerdings fielen sie aus dem Playoff-Bild , nachdem dieser Streifen beendet , kämpfen in der Gesamtwertung und lassen andere Teams vor ihnen .	1
the Subselection tools use the same contact-sensitive setting .	bei den Teilauswahlwerkzeugen wird die gleiche Einstellung für den Zeilenabstand verwendet .	1
other symptoms may include blurred vision , nasal stuffiness , diarrhea , frequent urination , pallor , or sweating .	andere Symptome können verschwommenes Sehvermögen , Nasenverstopfung , Durchfall , häufiges Wasserlassen , Palor , oder Schwitzen .	1
between 1840 and 1890 as many as 40,000 Canary Islanders emigrated to Venezuela .	zwischen 1840 und 1890 emigrierten 40.000 Kanaren nach Venezuela .	1
a poll of sportswriters elected the Commodores as best team in the south , awarding them the Champ Pickens Trophy .	eine Umfrage von Sportlern wählte die Commodores zum besten Team im Süden und verlieh ihnen die Champ Pickens Trophy .	0
movie clips in buttons are not visible in the authoring environment .	Movieclips in Schaltflächen sind in der -Authoring-Umgebung nicht sichtbar .	0
page 1 is targeted and page 5 is selected ( left ) , and page 1 is targeted and entire spread is selected ( right ) .	Seite 1 wird als Ziel ausgewählt und Seite 5 wird ausgewählt ( links ) , Seite 1 als Ziel ausgewählt und der gesamte Druckbogen ausgewählt ( rechts ) .	0
for details , see Accessing loaded media as data .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf geladene Medien als Daten .	0
when you delete or publish the draft , Contribute removes the temporary copy of the draft that it placed on the server for the reviewer .	wenn Sie den Entwurf löschen oder veröffentlichen , löscht Contribute die temporäre Kopie des Entwurfs vom Server für den Überprüfer .	1
to enter a custom user setting , select Customize .	wenn Sie eine benutzerdefinierte Benutzereinstellung eingeben möchten , wählen Sie " Anpassen . "	0
other document attributes are set to their default values .	andere Dokumentattribute sind auf ihre Standardwerte eingestellt .	0
( optional ) To create an SVG-compliant ( Scalable Vector Graphics ) linear or radial gradient , select the Linear RGB check box .	( optional ) Um einen linearen oder radialen Farbverlauf in SVG-kompatiblen ( Scalable Vector Graphics ) zu erstellen , aktivieren Sie das Kontrollkästchen " lineare RGB . "	0
users can browse the entire site but are restricted to editing in their department 's folder .	Benutzer können die gesamte Website durchsuchen , sie können aber nur im Ordner der jeweiligen Website bearbeitet werden .	1
the alarmclock class exposes the Alarm event , which other objects can listen for in order to perform desired actions .	die AlarmClock-Klasse stellt das Alarm-Ereignis bereit , über das andere Objekte überwachen können , um die gewünschten Aktionen auszuführen .	0
on May 4 , the Confederates evacuated their lines , retreating towards Richmond .	am 4. Mai evakuierten die Konföderierten ihre Linien und zogen sich nach Richmond zurück .	0
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1
valid values include Text and Column .	gültige Werte sind " Text " und " Column . "	0
any new comp preserves the options you chose for the previous one , so you don 't have to make these choices again if you want the comps to be identical .	alle neuen Komposition erhalten die Optionen , die Sie für die vorherige Auswahl ausgewählt haben , sodass Sie diese Optionen nicht erneut treffen müssen , wenn die Kompositionen identisch sein sollen .	0
numbers lists sequentially .	nummerierte Listen werden fortlaufend nummeriert .	1
chromatic aberration appears as a color fringe along the edges of objects caused by the lens focusing on different colors of light in different planes .	eine chromatische Aberration wird als Farbüberfüllung entlang den Kanten von Objekten angezeigt , die durch das Objektiv auf verschiedene Farben des Lichts in verschiedenen Ebenen gelegt werden .	1
enabled when Match Print Colors is selected .	dieses Menü ist verfügbar , wenn " Farben drucken " ausgewählt wurde .	1
the web developers ( or design team ) uses a website-creation application , such as Adobe Dreamweaver ® , to build the website .	die Webentwickler ( oder das Entwurfsteam ) verwenden eine website-Ausgangsanwendung wie Adobe Dreamweaver ® , um die Website zu erstellen .	0
the season aired on Wednesdays , Thursdays , and Saturdays on CBS , with the live eviction episodes occurring on Thursdays .	die Saison ausgestrahlt mittwochs , donnerstags und samstags auf CBS , mit der Live-Räumung Episoden auftreten donnerstags .	1
for example , the lowercase s in the regular expression does not match the uppercase letter S , the first character of the string :	der Kleinbuchstabe S im regulären Ausdruck entspricht beispielsweise nicht dem Großbuchstaben S , dem ersten Zeichen des Strings :	0
king Gwanggaeto the Great often led expeditions into the Baekje , Gaya confederacy , Buyeo , Later Yan and against Japanese invaders with his cavalry .	König Gwanggaeto der Große führte oft Expeditionen in die Baekje , Gaya Konföderation , Buyeo , Später Yan und gegen japanische Invasoren mit seiner Kavallerie .	0
select a tweenable object on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein Tweenbares Objekt aus .	1
select a KSK file , and click Open .	wählen Sie eine KK-Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the following example shows the variables that would be output from the code listed above in step 2 :	im folgenden Beispiel werden die Variablen gezeigt , die aus dem in Schritt 2 aufgeführten Code ausgegeben werden :	0
customer identification used to match this job definition to a billing or higher-level MIS ( Management Information System ) .	die Benutzeridentifikation wird verwendet , um diese Auftragsdefinition mit einer Abgabe- oder einem übergeordneten MVSS zu verknüpfen ( " Management Information System " ) .	1
choose Even Pages Only or Odd Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Nur Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	0
Marcus Valerius Maximus Potitus , consul in 286 BC .	Marcus Valerius Maximus Potitus , Konsul 286 v. Chr .	1
to delete a preset , select it and click Delete .	soll eine Vorgabe gelöscht werden , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
this code alters the horizontal scale of the square MovieClip so that it 's one-and-a-half times wider than it used to be :	dieser Code ändert die horizontale Skalierung des quadratischen Movieclips , sodass er die eineinhalbfache Breite breiter als der folgende Code hat :	1
however , smoothing might cause a halo of gray pixels to appear around an anti-aliased image placed on a colored background , and it increases the GIF file size .	durch Glätten kann jedoch ein Kranz aus grauen Pixeln um ein Bild mit Anti-Aliasing vor einem farbigen Hintergrund angezeigt werden , wodurch die Größe der GIF-Datei erhöht wird .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
the resulting ComboBox looks like this :	das resultierende Kombinationsfeld sieht folgendermaßen aus :	0
an array is a programming element that acts as a container for a set of items , such as a list of songs .	ein Array ist ein Programmierungselement , das als Container für einen Satz von Elementen dient , z. B. eine Liste von Musiktitel .	0
... A cricket chirps on the hearth , and we are reminded of Christmas gambols long ago .	... Eine Cricket zwitschert auf dem Herd , und wir werden an Weihnachtsgambole erinnert .	1
you can set styles for components at the document , class , and instance levels .	Sie können Stile für Komponenten auf der Objekt- , Klassen- und Instanzebene festlegen .	0
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
some video-editing programs can import individual layers from a multilayer PSD file .	einige Videobearbeitungsprogrammen können einzelne Ebenen aus einer PSD-Datei mit mehreren Ebenen importieren .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
choose File > Scripts > Script Events Manager .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Skriptereignismanager . "	0
specify the rules Contribute uses to place files as necessary .	legen Sie fest , welche Regeln Contribute zum Platzieren der Dateien verwendet .	0
if the image is RGB or CMYK , choose Colors to display a composite histogram of the individual color channels in color .	wenn es sich bei dem Bild um RGB oder CMYK handelt , wählen Sie " Farben , " um ein unsepariertes Histogramm der einzelnen Farbkanäle in Farbe anzuzeigen .	1
you must enter the new password twice to confirm that you are entering it correctly .	Sie müssen das neue Kennwort zweimal eingeben , um zu bestätigen , dass Sie es richtig eingeben .	1
1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
elephants and sirenians are further grouped in the clade Tethytheria .	Elefanten und Sirenier sind weiter in der Clade Tethytheria gruppiert .	1
event objects serve two main purposes in the new event-handling system .	Event-Objekte dienen zwei Hauptgrund im neuen Ereignisverarbeitungssystem .	0
choosing Reading Mode again restores the work area to its previous view , with the same navigation buttons and toolbar displays .	wenn Sie erneut auf " Lesenmodus " klicken , wird wieder der Arbeitsbereich in der vorherigen Ansicht mit denselben Navigationsschaltflächen und in der Symbolleiste angezeigt .	0
reserved words are words that you cannot use as identifiers in your code because the words are reserved for use by ActionScript .	reservierten Wörtern sind Wörter , die im Code nicht als Bezeichner verwendet werden können , da diese Wörter von ActionScript verwendet werden können .	0
this way preserves the original stacking order of all the graphic objects on the Stage .	auf diese Weise behält die ursprüngliche Stapelreihenfolge aller Grafikobjekte auf der Bühne bei .	0
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	0
use grids to accurately line up text and objects in a document .	mit Raster können Sie Text und Objekte in einem Dokument genau ausrichten .	0
1790 Tiberius Cavallo , A Description of a new Pyrometer .	1790 Tiberius Cavallo , Eine Beschreibung eines neuen Pyrometers .	1
for more information , see ActionScript 3.0 event handling model and Handling events .	weitere Informationen finden Sie unter Ereignisverarbeitungs- und Verarbeiten von Ereignissen in ActionScript 3.0 .	1
uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	0
enter the value by which you want to multiply that pixel 's brightness value , from -999 to + 999 .	geben Sie einen Wert zwischen -999 und + 999 ein , um den der Helligkeitswert des Pixels multipliziert werden soll .	0
select Open In Full Screen Mode to open the document without the menu bar , toolbar , or window controls displayed .	wählen Sie " Im Vollbildmodus öffnen , " um das Dokument ohne die Menüleiste , die Symbolleiste oder die Fenstersteuerelemente zu öffnen .	1
then choose Object > Envelope Distort > Make With Top Object .	wählen Sie dann " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit oberer Kante erstellen . "	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
if the width of the TextArea component is too narrow to display the size of the text , the text is clipped .	wenn die Breite der TextArea-Komponente zu schmal ist , um die Textgröße anzuzeigen , wird der Text abgeschnitten .	0
Theys bumped Smith , and added to the lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	Theys stieß Smith , und fügte hinzu , die lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	1
to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	0
these filters replicate natural or traditional media effects .	diese Filter wirken sich auf natürliche oder herkömmliche Medieneffekte aus .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
Olivier Clement , 87 , French Eastern Orthodox theologian .	Olivier Clement , 87 , Französischer Orthodoxer Theologe .	0
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
TNT currently airs reruns of Charmed during weekday mornings , while the Pop network airs reruns during the afternoon and night .	TNT lüftet derzeit Reruns von Charmed am Wochentag morgens , während das Pop-Netzwerk Reruns am Nachmittag und in der Nacht ausstrahlt .	1
adds a series of frames between two existing frames , interpolating ( varying ) the layer properties evenly between the new frames .	fügt zwischen zwei bestehenden Frames eine Reihe von Frames hinzu , wobei die Ebeneneigenschaften gleichmäßig zwischen den neuen Frames verteilt werden .	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
in October 2010 , Lindelof submitted his rewritten screenplay to Fox .	im Oktober 2010 reichte Lindelof sein neu geschriebenes Drehbuch bei Fox ein .	0
exporting : to PDF file .	exportieren : in PDF-Dateien .	1
select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the class that performs the task of converting Flash Player 's XML format messages to .NET objects .	die Klasse , die die Aufgabe der Umwandlung von XML-Formatmeldungen in Flash Player in .NET-Objekte durchführt .	0
at Miller 's bedside , Church negotiated Miller 's resignation .	am Bett Millers verhandelte Kirche Millers Rücktritt .	1
elongated stigmas , called silks , emerge from the whorl of husk leaves at the end of the ear .	längliche Stigmas , Seiden genannt , tauchen am Ende des Ohres aus dem Maulkorb der Schalenblätter auf .	1
you can then edit the capture settings as appropriate .	Sie können dann die Erfassungseinstellungen entsprechend bearbeiten .	0
Chiang confiscated the wealth of capitalists even while he denounced and fought against communists .	Chiang beschlagnahmte den Reichtum der Kapitalisten , selbst während er die Kommunisten anprangerte und gegen sie kämpfte .	0
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	0
choose the Slice or Slice Select tool and press the Backspace key or the Delete key .	wählen Sie das Slice-oder Slice-Auswahlwerkzeug aus und drücken Sie die Rücktaste oder die Taste .	1
this color interacts with the ambient color for specific materials .	diese Farbe steht mit der Umgebungsfarbe für bestimmte Materialien .	0
for more information about verifying certificates , see the Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur für Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
when you delete a user slice or layer-based slice , auto slices are regenerated to fill the document area .	wenn Sie ein Benutzer-Slice oder ein ebenenbasiertes Slice löschen , werden Auto-Slices neu generiert , um den gesamten Bereich zu füllen .	0
sociological reasoning predates the foundation of the discipline .	die soziologische Argumentation ist der Grundlage der Disziplin vorausgegangen .	1
Joe recurved just east of the Philippines due to a weakness in the subtropical ridge , strengthening into a typhoon on November 20 .	Joe erholte sich östlich der Philippinen aufgrund einer Schwäche im subtropischen Grat und wurde am 20. November zu einem Taifun .	0
by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	0
the also code creates a Sprite instance named canvas .	mit dem Code wird auch eine Sprite-Instanz mit dem Namen Leinwand erstellt .	0
Audie 's platoon moved towards Artena on 26 to 27 May , regrouping with the Division at Valmontone .	der Zug von Audie zog vom 26. bis 27. Mai in Richtung Artena um und gruppierte sich mit der Division von Valmontone .	1
the book Fear and Loathing in Las Vegas describes how the two main characters inhale diethyl ether and amyl nitrite .	das Buch Fear and Loathing in Las Vegas beschreibt , wie die beiden Hauptfiguren Diethylether und Amylnitrit inhalieren .	0
going Native , Paul Gauguin and the Invention of the primitivist Modernist .	Going Native , Paul Gauguin und die Erfindung der primitivistischen Moderne .	1
all the attributes in the Print dialog box are included in the style .	alle Attribute im Dialogfeld " Drucken " werden im Format gespeichert .	1
you can open ConnectNow directly from the application interface by choosing File > Share My Screen .	Sie können ConnectNow direkt über die Anwendungsoberfläche öffnen , indem Sie " Datei " > " Meinen Bildschirm freigeben " wählen .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
the first listens for a dispatched event from the control panel that a rebuild of the satellites is necessary .	der erste überwacht auf ein ausgerichtetes Ereignis im Bedienfeld , in dem die Satelliten bei Bedarf neu erstellt werden müssen .	1
Bobby Lashley pretended to help Young , but he speared him .	Bobby Lashley gab vor , Young zu helfen , aber er beschleunigte ihn .	0
Meade 's 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	Meade ' s 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	1
when you are satisfied with the preview , you can then apply it to your image .	wenn Sie mit der Vorschau zufrieden sind , können Sie sie auf das Bild anwenden .	0
renders ff , fl , or ffl letter combinations as ligatures .	erzeugt Kombinationen von ff , fl oder ffl als Ligaturen .	1
very arrogant , always bragged about what he 'd do after graduation .	sehr arrogant , prahlte immer darüber , was er nach dem Abschluss tun würde .	0
finally , enraged by Heathcliff 's constant appearance and foul parlance , he forbids Heathcliff from visiting Catherine altogether .	schließlich , wütend von Heathcliffs beständigem Aussehen und üblem Sprachgebrauch , verbietet er Heathcliff , Catherine insgesamt zu besuchen .	1
each frame you add starts as a duplicate of the preceding frame .	jeder von Ihnen hinzugefügte Frame wird als Duplikat des vorherigen Frames eingefügt .	0
by sending Walker his resignation , Crapsey relieved Walker of the duty of deposing .	durch den Rücktritt von Walker entlastete Crapsey Walker die Hinterlegungspflicht .	1
however , Quintana retired the next batter to escape the inning .	Quintana zog sich jedoch den nächsten Teig zurück , um dem Inning zu entkommen .	0
when in an aggressive mode , a chimp swaggers bipedally , hunched over and arms waving , in an attempt to exaggerate its size .	im aggressiven Modus schwingt ein Schimpanse bipedal , jagt über und winkt , um seine Größe zu übertreiben .	1
UV overlays are added as additional layers in the Layers panel for the texture file .	UV-Überlagerungen werden als zusätzliche Ebenen im Ebenenbedienfeld für die Texturdatei hinzugefügt .	1
the Goncourt brothers judged the novel artificial and disappointing .	die Goncourt Brüder beurteilt den Roman künstlich und enttäuschend .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
Beau Weaver reprises his role of Mister Fantastic in The Incredible Hulk episode " Fantastic Fortitude " .	Beau Weaver präsentiert seine Rolle des Mister Fantastic in The Incredible Hulk Folge " Fantastic Fortitude " .	1
Connecticut spans USDA Plant Hardiness Zones 5b to 7a .	Connecticut umfasst USDA Pflanzenhärte Zonen 5b bis 7a .	1
if you do not want to use the interaction , remove it .	wenn Sie die Interaktion nicht verwenden möchten , entfernen Sie sie .	0
remove any flaws such as dust spots , blemishes , and scratches from the image before making color and tonal adjustments .	entfernen Sie alle Fehler wie Staubflecke , Fehler und Kratzer vor dem Ändern von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen .	0
this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	0
scheming , vicious , snob ; perhaps the only character in the Greyfriars universe totally without moral scruple .	scheming , bösartig , snob ; vielleicht der einzige Charakter im Greyfriars Universum völlig ohne moralische Skrupel .	1
select Modify > Animation > Settings to open the Animate dialog box .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Einstellungen , " um das Dialogfeld " Animation " zu öffnen .	0
open the file to read important information about topics such as the following :	öffnen Sie die Datei , um wichtige Informationen zu Themen wie den folgenden zu lesen :	1
for example , the use of the fully qualified name results in verbose code when you instantiate a SampleCode class instance :	so wird beim Instanziieren einer SampleCode-Klasseninstanz der vollständige Name des vollständig qualifizierten Namens zurückgegeben :	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
the timpanist must first disengage the clutch before using the pedal to tune the drum .	der timpanist muss zuerst die Kupplung lösen , bevor er das Pedal benutzt , um die Trommel zu stimmen .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
use the @ symbol ( the attribute identifier operator ) to access attributes in an XML or XMLList object , as shown in the following code :	verwenden Sie das @ -Symbol ( den Array-Bezeichneroperator ) , um auf Attribute in einem XML- oder XMLList-Objekt zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
with 24 ‑ bit images , the three channels can reproduce up to 16.7 million colors per pixel .	bei 24-Bit-Bildern können die drei Kanäle bis zu 16.Millionen Farben pro Pixel reproduzieren .	0
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
adjusts the brightness and contrast .	wirkt sich auf Helligkeit und Kontrast aus .	1
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
affiliated with the Asian Rope Skipping Federation and the International Rope Skipping Federation	verbunden mit dem Asian Rope Skipping Federation und dem International Rope Skipping Federation	1
this can result in a fringe or halo around the edges of the pasted selection .	dies kann zu einem Rand oder ein Kranz um die Kanten der eingefügten Auswahl führen .	0
official website History of the Priory Photographs of the archaeological remains and the undercroft Norton Priory Walled Garden Aerial photograph	offizielle Website Geschichte der prioritären Fotografien der archäologischen Überreste und des Untergrundes Norton Priory Walled Garden Luftbild	1
sprite - A Sprite object can contain graphics of its own , and it can contain child display objects .	Sprite-Objekte - Ein Sprite-Objekt kann grafische Objekte enthalten und untergeordnete Anzeigeobjekte enthalten .	0
after the battle the feud between Gates and Arnold erupted .	nach der Schlacht brach die Fehde zwischen Gates und Arnold aus .	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
the IPv6 values that Flash Player returns have the following exceptions :	die von Flash Player zurückgegebenen IPv6-Adresse haben folgende Ausnahmen :	0
choose Layer > Layer Style > Create Layers .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenen erstellen . "	0
it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	0
( requires a 64-bit computer with a 64-bit version of Microsoft Windows Vista ® ) .	( ein 64-Bit-Server mit einer 64-BitVersion von Microsoft Windows Vista ® ) .	1
the next day , Wahoo sighted the freighter Satsuki Maru .	am nächsten Tag sah Wahoo den Frachter Satsuki Maru .	0
liberating Greece and Anatolia from the diadochi kingdoms	Befreiung Griechenlands und Anatoliens von den Diadotschi-Königreichen	0
function expressions are considered better suited to programming that focuses on run-time , or dynamic , behavior .	Funktionsausdrücke sind als besser für das Programmieren in der Laufzeitbibliothek oder bei dynamischem und dynamischem Verhalten geeignet .	1
Selim Al Deen , 58 , Bangladeshi dramatist , cardiac arrest .	Selim Al Deen , 58 , Dramatiker aus Bangladesch , Herzstillstand .	1
you can copy components within an image or between two Photoshop images .	Sie können Komponenten in einem Bild oder zwischen zwei Photoshop-Bildern kopieren .	1
click in a column to control the following characteristics :	klicken Sie in eine Spalte , um folgende Merkmale zu steuern :	0
Peter Bradshaw of The Guardian called it " the best of the Coens ' career so far " .	Peter Bradshaw von The Guardian nannte es " das Beste aus der bisherigen Karriere der Coens " .	1
the amount of movement of a given path segment is relative to its distance from a highlighted point :	die Stärke der Bewegung eines bestimmten Pfadsegments ist relativ zum Abstand von einem markierten Punkt :	1
looking fully recovered from earlier concussions , Dickenson went 27 for 37 with three touchdowns and no interceptions .	ausgehend von früheren Auswirkungen erholt , Dickenson ging 27 für 37 mit drei Touchdowns und keine Abhörungen .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	0
for more information on the Matrix class , see Using Matrix objects .	weitere Informationen zur Matrix-Klasse finden Sie unter Verwenden von Matrixobjekten .	1
whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	1
these options include how to handle nonresident printer fonts and whether to download Asian fonts .	zu diesen Optionen gehören das Verarbeiten von nicht druckereigenen Druckerschriftarten und das Herunterladen asiatischer Schriften .	1
Garvey also enrolled in elocution lessons with the radical journalist Robert J .	Garvey schrieb sich auch in Beredsamkeit Unterricht mit dem radikalen Journalisten Robert J. ein	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
you must also explicitly set a value for each parameter before using the shader .	Sie müssen vor dem Verwenden des Shaders auch einen Wert für jeden Parameter festlegen .	0
selecting this option can slow printing on printers that don 't have problems with gradients .	bei Auswahl dieser Option kann das Drucken auf Druckern , die mit Verläufen nicht auftreten , verlangsamt werden .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
for a video on using Auto-Align and Auto-Blend to create a panorama and increase depth of field , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps .	ein Video über die automatische Ausrichtung und die automatische Angleichung zum Erstellen eines Panoramas und das Erhöhen der Tiefenschärfe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps _ de .	0
click Save to export the PDF to the selected file format .	klicken Sie auf " Speichern , " um das PDF-Dokument in das ausgewählte Dateiformat zu exportieren .	0
as well , she acts as the instigator in the climax .	auch sie wirkt als Anstifter auf dem Höhepunkt .	1
she accidentally spills some and uses Baelfire 's shawl as a wiping rag .	Sie verschüttet versehentlich einige und benutzt Baelfire ' s Tuch als Wischtuch .	1
taking benzodiazepines with alcohol , opioids and other central nervous system depressants potentiates their action .	die Einnahme von Benzodiazepinen mit Alkohol , Opiaten und anderen Depressiva des Zentralnervensystems potenziert ihre Wirkung .	1
choose Show Clipping For Black / White Points from the Adjustments panel menu , or Show Clipping in the Curves dialog box .	wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Beschneidung für Schwarzweißpunkte anzeigen " oder im Dialogfeld " Gradationskurven " die Option " Beschneidung zeigen . "	0
because the Web Layer is always the top layer , the At The Top option means just below the Web Layer .	da die Webebene immer die oberste Ebene ist , steht die Option " An oberster Ebene " direkt unter der Webebene .	0
the default location is My Documents .	standardmäßig lautet der Speicherort " Eigene Dateien . "	0
after updating legacy text , you may notice some minor reflow changes .	nach dem Aktualisieren des alten Textes werden einige kleinere Textabschnitte angezeigt .	1
the lock icon is solid when the layer is fully locked and hollow when the layer is partially locked .	das Schlosssymbol ist sichtbar , wenn die Ebene vollständig gesperrt und nicht sichtbar ist , wenn die Ebene teilweise gesperrt ist .	1
protesters shouted slogans such as " Kill Dan White ! "	Protestanten riefen Slogans wie " Kill Dan White ! "	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	0
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	0
set preferences in this section to control volume , speed , and pitch of the voice used for Read Out Loud .	legen Sie die Voreinstellungen in diesem Abschnitt fest , um Lautstärke , Geschwindigkeit und Neigung der für die Sprachausgabe verwendeten Sprache zu steuern .	0
position the pointer where you want the line to begin , and drag to where you want the line to end .	setzen Sie den Zeiger an die Stelle , an der die Linie beginnen soll , und ziehen Sie den Zeiger bis zum gewünschten Endpunkt der Linie .	0
Dina Kaminskaya , 87 , Russian lawyer who defended Soviet dissidents .	Dina Kaminskaja , 87 , russische Anwältin , die sowjetische Dissidenten verteidigte .	0
like a fibroid , it can also protrude from the vagina and is distinguished from fibroids .	wie eine Fibroide kann sie auch aus der Vagina herausragen und sich von fibroiden unterscheiden .	1
to sign a document , you must obtain a digital ID or create a self-signed digital ID in Adobe Acrobat ® .	um ein Dokument zu signieren , müssen Sie eine digitale ID erhalten oder eine selbst signierte digitale ID in Adobe Acrobat ® erstellen .	0
BlendMode.LIGHTEN ( " lighten " ) : commonly used to superimpose type .	BlendMode.OVEN ( " Aufhellen " ) : dient zum Erstellen von Text .	1
contribute creates a new e-mail message in your default e-mail application .	Contribute erstellt in der Standard-E-Mail-Anwendung eine neue E-Mail-Nachricht .	0
locos feuded mostly with El Hijo del Santo and his partner Octagón , eventually ending in a Hair vs .	Loks feuchten vor allem mit El Hijo del Santo und seinem Partner Octagón , schließlich endet in einem Haar vs	1
carbon steel carbonizing Diffusion hardening Induction hardening Retrogression heat treatment Nitriding	Kohlenstoffstahl Karbonisierende Diffusionshärtung Induktionshärtung Retrogression Wärmebehandlung Nitrieren	1
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	0
they sympathised with the King and considered Charles a rebel .	Sie sympathisierten mit dem König und betrachteten Karl als Rebellen .	0
paste it in a different location .	fügen Sie ihn an einem anderen Ort ein .	0
the final check in the XML validator is that the user has exactly one social security number defined ( the ssn node in the XML packet ) .	die letzte Prüfung des XML-Überprüfers besteht darin , dass der Benutzer exakt eine von Ihnen festgelegte contentalzahl hat ( der ssy Knoten im XML-Paket ) .	1
the direction of each subpath - the order in which its points were created - determines whether the area it defines is inside or outside .	die Richtung der einzelnen Unterpfade - die Reihenfolge , in der die Punkte erstellt wurden , bestimmt , ob der Bereich innen oder außen liegt .	0
from April 2017 to April 2019 , Neighbours aired on OutTV .	von April 2017 bis April 2019 , Nachbarn ausgestrahlt auf OutTV .	1
choose [ Smallest File Size ] from the Adobe PDF Preset menu .	wählen Sie im Menü " Adobe PDF-Vorgabe " die Option " [ Kleinste Dateigröße ] . "	0
Italian writers invented a new genre , the pastoral romance , which mixed pastoral poems with a fictional narrative in prose .	italienische Schriftsteller erfanden ein neues Genre , die pastorale Romantik , die pastorale Gedichte mit einer fiktiven Erzählung in Prosa gemischt .	1
Navalny accused the Kremlin of orchestrating the attack .	Navalny beschuldigte den Kreml , den Anschlag inszeniert zu haben .	1
in Windows , library files have the INDL extension .	in Windows haben Bibliotheksdateien die Erweiterung .INDL.	0
choose Window > Brushes .	wählen Sie " Fenster " > " Pinsel . "	0
anchoring the onion skin markers prevents them from moving with the current frame pointer .	verankert die Zwiebelschalenmarkierungen , dass sie mit dem aktuellen Bildzeiger verschoben werden können .	1
he toured Hampton Normal and Agricultural School , and shopped for horses in Kentucky .	er tourte Hampton Normal and Agricultural School , und shoppte für Pferde in Kentucky .	1
the swales are the depressions between the ridges .	die Schluchten sind die Vertiefungen zwischen den Graten .	0
the Save For Web & Devices command provides a subset of SVG export options which are applicable to Web-oriented work .	der Befehl " Für Web und Geräte speichern " enthält eine Untergruppe der SVG-Exportoptionen , die für die Web-ausrichtungen verfügbar sind .	1
transfer function that uses constant color , while opacity component is a function with multiple spikes , to display isovalues .	Transferfunktion , die konstante Farben verwendet , während die Deckkraftkomponente eine Funktion mit mehreren Zacken ist , um zusammengesetzte Werte anzuzeigen .	0
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	1
this option won 't change the HTML file 's extension to lowercase if an uppercase extension was selected in the Extension pop-up menu .	wenn Sie diese Option wählen , wird die Erweiterung der HTML-Datei nicht in Kleinbuchstaben geändert , wenn im Popupmenü " Erweiterung " eine Großbuchstaben ausgewählt wurde .	0
you can specify the page or range of pages on which each watermark appears .	Sie können die Seite oder den Seitenbereich festlegen , auf der das Wasserzeichen angezeigt wird .	0
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
if you are using Print Booklet for composite printing , use the Print Blank Printer Spreads option to print blank spreads added to fill out composite signatures .	wenn Sie " Druckbogen " für den Composite-Druck verwenden , verwenden Sie die Option " Leere Druckbögen drucken , " um leere Druckbögen zu drucken , die zum Ausfüllen von Composite-Unterschriften hinzugefügt wurden .	0
Pegu reestablished some semblance of control over Lan Xang only in 1575 and Mohnyin and Mogaung in 1576 .	Pegu stellte erst 1575 einen Anschein der Kontrolle über Lan Xang wieder her , Mohnyin und Mogaung erst 1576 .	1
as a result , it has to be separated in post-processing software , or at the RIP using in-RIP separations .	dies kann dazu führen , dass die Datei in der Nachbearbeitungsanwendung oder im RIP mit In-RIP-Separationen getrennt werden muss .	0
to change other objects to the same attributes , click the objects with the loaded eyedropper .	wenn Sie andere Objekte mit denselben Attributen ändern möchten , klicken Sie mit dem geladenen Pipette-Werkzeug auf die gewünschten Objekte .	0
draw and save a path or convert an existing selection into a path .	zeichnen und speichern Sie einen Pfad oder konvertieren Sie eine vorhandene Auswahl in einen Pfad .	0
concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	1
in Victorian times , mutes would wear somber clothing including black cloaks , top hats with trailing hatbands , and gloves .	in viktorianischen Zeiten , mutes würde düstere Kleidung einschließlich schwarzer Umhänge , Top Hüte mit Trailing Hüte und Handschuhe tragen .	1
creates a new tag in the logical structure tree after the item selected in the document pane .	erstellt ein neues Tag in der logischen Baumstruktur , nachdem das im Dokumentfenster ausgewählte Element ausgewählt wurde .	1
although four-state buttons are not mandatory , using them lets you take advantage of the built-in Nav Bar behaviors .	obwohl vier Schaltflächen nicht erforderlich sind , können Sie mit ihnen die integrierten Navigationsleiste für die Navigationsleiste nutzen .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
feathering is useful when you copy a selection and paste it onto another background .	eine Weichzeichnung ist nützlich , wenn Sie eine Auswahl kopieren und auf einen anderen Hintergrund einfügen möchten .	1
Illustrator comes with a variety of templates , including templates for letterhead , business cards , envelopes , brochures , labels , certificates , postcards , greeting cards , and websites .	Illustrator enthält bereits eine Reihe von Vorlagen , darunter Vorlagen für den kopf , Visitenkarten , Umschlägen , Broschüren , Beschriftungen , Zertifikate , Postkarten , Postkarten und Websites .	0
you can also use ActionScript to cause the slider 's value to influence the behavior of a second object .	Sie können auch ActionScript verwenden , um den Wert des Schiebereglers zu beeinflussen , um das Verhalten eines zweiten Objekts zu beeinflussen .	1
for other documents , the Timeline receives focus first ) .	bei anderen Dokumenten erhält die Zeitleiste den Fokus .	0
if the source file is a multipage document , enter the page number you want to import in Page Number .	wenn es sich bei der Quelldatei um ein mehrseitiges Dokument handelt , geben Sie die zu importierende Seitenzahl in die Seitenzahl ein .	0
to show the bounding box , choose View > Show Bounding Box .	soll der Begrenzungsrahmen eingeblendet werden , wählen Sie " Ansicht " > " Begrenzungsrahmen einblenden . "	0
the Emboss Live Filter makes an image , object , or text appear inset into or raised from the canvas .	mit dem Live-Filter " Relief " können Sie ein Bild , ein Objekt oder einen Text in der Leinwand ein- oder ausblenden .	1
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1
it then calls the static getBrowserObjects ( ) method in the CapabilitiesGrabber class .	anschließend wird die statische getBrowserObjects ( ) -Methode in der Capabilities.clities-Klasse aufgerufen .	0
when those users edit a page , the settings file for the most nested website connection applies for the page and the user .	wenn Benutzer eine Seite bearbeiten , wird die Einstellungsdatei für die am tiefste verschachtelte Website-Verbindung für die Seite und den Benutzer angewendet .	0
the sandstone battlement also features trefoil motifs , and is punctuated with curved gables surmounting the buttresses .	das Sandstein-Gefecht ist mit Trefolimotiven versehen und mit gebogenen Giebel durchbrochen , die die Stützen überragen .	1
select File > Drafts , and then select a draft from the pop-up menu .	wählen Sie " Datei " > " Entwürfe " und dann im Popupmenü einen Entwurf aus .	0
Flash Media Server uses the Real-Time Media Protocol ( RTMP ) to serve data , audio , and video .	Flash Media Server verwendet zur Bereitstellung von Daten , Audio und Video die RTMP-Datei ( Real-Time Media Protocol ) .	0
for more information about the ActionScript 3.0 debugger , see Debugging ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum ActionScript 3.0-Debugger finden Sie unter Debugging von ActionScript 3.0 .	0
sound is sampled at 44,100 samples per second .	die Sounddaten werden mit 44.100 Mustern pro Sekunde aufgenommen .	0
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1
she lived there with three flatmates until 25 February 1981 .	dort lebte sie bis zum 25. Februar 1981 mit drei Mitbewohnern .	1
you must select an object that was rectangular in the original scene or Photoshop might not produce the perspective transformation you expected .	Sie müssen ein Objekt auswählen , das in der ursprünglichen Szene rechteckig war , oder Photoshop kann möglicherweise nicht die von Ihnen festgelegte perspektivische Transformation erzeugen .	0
he pursued Bukka throughout his dominions and the slaughtered no less than 400,000 Hindus around Vijaynagara .	er verfolgte Bukka während seiner Herrschaft und die schlachteten nicht weniger als 400.000 Hindus rund um Vijaynagara .	1
onion skin mode displays content drawn on the current frame plus content drawn on the surrounding frames .	im Zwiebelschalenmodus werden Inhalte angezeigt , die auf dem aktuellen Bild und in den umgebenden Bildern gezeichnet werden .	0
sea urchins graze on the lower stems of kelp , causing the kelp to drift away and die .	Seeigel weiden auf den unteren Stängeln des Kelp , so dass der Kelp abdriften und sterben .	1
he reemerged once again in 1994 at WrestleMania X as guest referee for the WWF World Heavyweight Championship match between Bret Hart and Yokozuna .	als Gastschiedsrichter für das WWF World Heavyweight Championship Match zwischen Bret Hart und Yokozuna trat er 1994 erneut in WrestleMania X auf .	1
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
choose InDesign Text To Flash Text to output searchable text that results in the smallest file size .	wählen Sie " InDesignText in Flash-Text , " um durchsuchbaren Text auszugeben , der die kleinstmögliche Dateigröße führt .	0
repeat to apply pattern swatches to other tiles as needed .	wiederholen Sie diesen Schritt , um weitere Musterfelder nach Bedarf auf andere Musterelemente anzuwenden .	0
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
Sissel toured in both Norway and Sweden with Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa spelmän , and Krister Henrikson .	Sissel tourte in Norwegen und Schweden mit Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa Spelmän und Krister Henrikson .	0
like the orchestral suite , it consists of four movements , titled " Ouverture " , " Menuet " , " Gavotte " and " Pastorale " .	wie die Orchestersuite besteht sie aus vier Sätzen mit den Titeln " Ouverture " , " Menuet " , " Gavotte " und " Pastorale " .	1
congressmen before disfranchising constitutions were passed throughout the former Confederacy .	Kongressabgeordnete vor der Entrechtung von Verfassungen wurden in der gesamten ehemaligen Konföderation verabschiedet .	0
the searches for any character ( .	die Suche nach jedem Zeichen ( .	1
you add pages to your print job with the ActionScript 2.0 PrintJob.addPage ( ) method .	mit der PrintJob.addPage ( ) -Methode können Sie Seiten zu einem Druckauftrag hinzufügen .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and use a bitmap selection tool to select the pixel area you want to remove .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie mit einem Bitmap-Auswahlwerkzeug auf den zu entfernenden Pixelbereich .	0
meanwhile , Natus Vincere plowed past Ninjas in Pyjamas as NiP only compiled 9 rounds through two maps .	unterdessen pflügte Natus Vincere vorbei Ninjas in Pyjamas , da NiP nur 9 Runden durch zwei Karten kompilierte .	1
at Bengal , they traveled to Chittagong , then to Sonargaon , and finally to the capital Gaur .	in Bengalen reisten sie nach Chittagong , dann nach Sonargaon und schließlich in die Hauptstadt Gaur .	0
avoid changing or removing this text .	vermeiden Sie das Ändern oder Entfernen von Text .	1
click the File tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Datei . "	0
select both Center options to print the frame in the center of the page .	wählen Sie beide Optionen für " Mitte , " um den Rahmen in der Mitte der Seite zu drucken .	0
you can use a ComboBox component in any form or application that requires a single choice from a list .	Sie können eine ComboBox-Komponente in jedem Formular oder einer Anwendung verwenden , für die eine einzelne Auswahl aus einer Liste erforderlich ist .	0
in theology , the dominant philosophical idea of each of these epochs results in pantheism , polytheism , theism .	in der Theologie führt die vorherrschende philosophische Idee jeder dieser Epochen zu Pantheismus , Polytheismus , Theismus .	0
slave " patrollers " and " overseers " also won prestige in their communities .	Slave " patrollers " und " Overseers " gewannen auch Prestige in ihren Gemeinden .	1
the Army reorganizations for World War II eliminated the horse cavalry in 1940 and 1st Squadron traded in " saddles and hooves " for " tracks and steel " .	die Umorganisationen der Armee für den Zweiten Weltkrieg beseitigten 1940 die Pferdekaverei und die 1. Staffel handelte in " Satteln und Hufen " gegen " Gleise und Stahl " .	1
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1
the Polygon tool draws regular , multi-sided shapes .	mit dem Polygon-Werkzeug zeichnen Sie normale , mehrseitige Formen .	0
hold down the H key , and then click in the image and hold down the mouse button .	halten Sie die Taste H. gedrückt und klicken Sie dann auf das Bild und halten Sie die Maustaste gedrückt .	0
Druidia — Home of the Druids , ruled by King Roland and Princess Vespa in the film Spaceballs .	Druidia war die Heimat der Druiden , regiert von König Roland und Prinzessin Vespa im Film Spaceballs .	0
using a selection tool , click the frame .	klicken Sie mit einem Auswahl-Werkzeug auf den Rahmen .	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
alternatively , select Outline Others from the Layers panel menu .	Sie können auch im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Andere Konturfarbe " wählen .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
the interlocking counterpoint of the timbale bell and bongo bell provides a propelling force during the montuno .	der ineinandergreifende Kontrapunkt der Timbale Glocke und Bongo Glocke sorgt während des Montuno für eine Antriebskraft .	1
some consider the ' estoc ' a precursor to the rapier .	manche halten das ' Estik ' für einen Vorläufer des Rappers .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
to further adjust the Auto Shape on the canvas , use the control points .	wenn Sie die automatische Form auf der Leinwand weiter anpassen möchten , verwenden Sie die Steuerungspunkte .	0
you can also select a group by clicking one of its parts , clicking again to select columns grouped with it , and clicking a third time to select the legend .	Sie können eine Gruppe auch auswählen , indem Sie auf eines der zugehörigen Teile klicken . klicken Sie erneut , um die mit dieser Gruppe gruppierten Spalten auszuwählen , und klicken Sie erneut auf ein weiteres Mal , um die Legende auszuwählen .	0
the comment attachment appears in the Attachments tab with a page number indicating its location .	die Dateianlage wird auf der Registerkarte " Anlagen " mit einer Seitenzahl angezeigt , die deren Position angibt .	0
for example , the flash.display package contains the display list API , and the flash.events package contains the new event model .	beispielsweise enthält das flash.display-Paket die Anzeigelisten-API und das flash.display-Paket enthält das neue Ereignismodell .	0
combining tagged and untagged PDFs results in a partially tagged PDF that isn 't accessible to people with disabilities .	durch das Kombinieren von Tags mit Tags und ohne Tags wird eine teilweise mit Tags versehene PDF-Datei erstellt , die für Personen mit Sehschwächen nicht verfügbar ist .	1
if the bitmap image doesn 't have a clipping path , you can create one in InDesign .	falls das Bitmapbild keinen Beschneidungspfad hat , können Sie ein Bild in InDesign erstellen .	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
Cheney resigned as CEO of Halliburton on July 25 , 2000 .	Cheney trat am 25. Juli 2000 als CEO von Halliburton zurück .	0
to move a file to a different mounted volume , Shift-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) the file .	wenn Sie eine Datei auf ein anderes eingebundenes Objekt verschieben möchten , ziehen Sie die Datei bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) .	0
if you have a URL for the timestamp server , click the New button .	wenn Sie eine URL für den Zeitstempelserver haben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	0
for more information see Controlling external video playback with ActionScript .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der externen Videowiedergabe mit ActionScript .	0
you can use CheckBoxes to gather a set of true or false values that aren 't mutually exclusive .	mit den Kontrollkästchen " Checkboxen " können Sie einen Wert von true oder false erfassen , die sich nicht gegenseitig ausschließen .	1
color Management Policies values may affect a PDF differently depending on the compatibility setting you choose in the General panel .	die Farbmanagement-Richtlinien können sich je nach der im Fenster " Allgemein " gewählten Kompatibilitätseinstellung auf eine PDF-Datei auswirken .	0
the AFIP revived its ties with the Royal College of Pathologist , London .	die AFIP hat ihre Beziehungen zum Royal College of Pathological , London , wiederbelebt .	1
for more information , see Completing the Sort Table dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelle sortieren . "	0
contribute supports editing content in dynamic sites that use the Atom and MetaWeblog blog protocols .	Contribute unterstützt das Bearbeiten von Inhalten in dynamischen Sites , die das Atom und MetaWeblog-Protokoll verwenden .	1
it ended with the Treaty of Paris by which Great Britain relinquished the Thirteen Colonies and recognized the United States .	Sie endete mit dem Vertrag von Paris , durch den Großbritannien die Dreizehn Kolonien abtrat und die Vereinigten Staaten anerkannte .	0
for Texture , choose a texture type or choose Load Texture to specify a Photoshop file .	wählen Sie unter " Struktur " einen Texturtyp aus oder wählen Sie " Textur laden , " um eine Photoshop-Datei festzulegen .	1
shared objects are most often used to enhance your web-browsing experience - for example , by allowing you to personalize the look and feel of a website that you frequently visit .	über gemeinsame Objekte wird das Web-Durchsuchen möglichst vielseitig verbessert , so dass Sie beispielsweise das Gesamterscheinungsbild einer Website , die Sie häufig besuchen , anpassen können .	1
chimaeras differ from other cartilagenous fish , having lost both the spiracle and the fifth gill slit .	Chimaeras unterscheiden sich von anderen kartilagenen Fischen , da sie sowohl das Wunder als auch den fünften Kiemenschlitz verloren haben .	1
the same as Event , except that if the sound is already playing , no new instance of the sound plays .	dies ist mit dem Ereignis " Event " identisch . wenn der Sound bereits wiedergegeben wird , wird keine neue Soundinstanz wiedergegeben .	0
even in an enterprise environment , individual users may have administrative rights to the computer .	selbst in einer privaten Umgebung verfügen einzelne Benutzer möglicherweise über Administratorrechte auf dem Computer .	0
other bird species resident to the Lake District include the buzzard , dipper , peregrine and raven .	andere Vogelarten , die im Lake District leben , sind Bussard , Dipper , Wandervögel und Raben .	1
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
corrects lens barrel or pincushion distortion .	korrigiert die Verzerrung eines Objektivs oder einer kissenförmigen Verzerrung .	1
during the 1930s , many Gestalt psychologists , most notably Kurt Lewin , fled to the United States from Nazi Germany .	in den 1930er Jahren flohen viele Gestaltpsychologen , vor allem Kurt Lewin , aus Nazi-Deutschland in die Vereinigten Staaten .	1
" some Engineering Concepts applied to Ancient Greek Trireme Warships " , John Coates , University of Oxford , The 18th Jenkin Lecture , 1 October 2005 .	John Coates , University of Oxford , Die 18. Jenkin Lecture , 1. Oktober 2005 : " einige technische Konzepte wurden für antike griechische Trireme-Kriegsschiffe angewendet " .	1
choose Filter > Other > Custom .	wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Benutzerdefiniert . "	0
in 2012 , Southern Columbia High School 11th graders ranked 3rd out of 18 high schools in the CSIU 16 region for math achievement .	im Jahr 2012 belegte Southern Columbia High School den 3. Platz von 18 High Schools in der CSIU 16 Region für mathematische Leistungen .	1
after a scoreless first inning , North Shore scored first in the top of the second inning .	nach einem torlosen ersten Inning , erzielte North Shore erste in der Spitze des zweiten Inning .	1
a feature unique to is that you can animate the filters you apply using motion tweens .	eine einzigartige Funktion besteht darin , dass Sie die Filter animieren können , die Sie mithilfe von Bewegungs-Tweens anwenden .	1
with SMS 2003 , you can force a package to run by using a specified account with administrative rights on the target computer .	mit SMS 2003 können Sie festlegen , dass ein Paket unter Verwendung eines angegebenen Kontos mit Verwaltungsrechten auf dem Zielcomputer ausgeführt werden kann .	1
to view information on only the selected object , choose Selection Only from the panel menu .	um nur die Informationen zum ausgewählten Objekt anzuzeigen , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nur Auswahl . "	0
set a review deadline .	stellen Sie einen Abgabetermin für die Überprüfung ein .	1
options include the number of wave generators , wavelength ( distance from one wave crest to the next ) , height of the wave , and wave type : sine ( rolling ) , Triangle , or Square .	zu den Optionen gehören die Anzahl der Wellenformbilder , die Länge ( Abstand von einem Wellenformwerkzeug zur nächsten ) , die Höhe der Schwingung und den Wellenart : " Rankung ( Roller ) , " " Dreieck " oder " Quadrat . "	1
for information about creating a blog entry , see Create a blog entry for your blog .	Informationen zum Erstellen eines Blogeintrags finden Sie unter Erstellen von Blogeinträgen für ein Blog .	0
you can apply a texture with your brush strokes to simulate painting on canvas or art papers .	Sie können eine Struktur mit Ihren Pinselstrichen anwenden , um die Malen auf Leinwand oder Bildmaterial zu simulieren .	0
at first Bahram V and Yazdegerd II inflicted decisive defeats against them and drove them back eastward .	zuerst brachten Bahram V und Yazdegerd II entscheidende Niederlagen gegen sie und trieben sie nach Osten zurück .	1
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
nevertheless , Juba 's imitations of his white rivals asserted his greater mastery of the styles then current in Blackface dance .	nichtsdestotrotz behaupteten Juba ' s Imitationen seiner weißen Rivalen seine größere Beherrschung der Stile , die damals im Blackface Dance aktuell waren .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
release To Layers ( Build ) command creates new layers .	mit " Auf Ebenen zurückwandeln " ( " Erstellen " ) werden neue Ebenen erstellt .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	1
on October 26 , 1987 , unknown gunmen shot and killed Herbert Ernesto Anaya , Director of El Salvador 's nongovernmental Human Rights Commission .	am 26. Oktober 1987 erschossen und töteten unbekannte Geschütze Herbert Ernesto Anaya , Direktor der nichtstaatlichen Menschenrechtskommission von El Salvador .	1
in 1995 , in a subsequent article , Sampson indicated specimen MOR 485 as the holotype specimen of Achelousaurus horneri .	1995 zeigte Sampson in einem nachfolgenden Artikel das Exemplar MOR 485 als Holotyp Achelousaurus horneri an .	1
repetition had staled even this most grisly of entertainments , and audiences grew bored .	die Wiederholung hatte sogar diese gruseligsten Unterhaltungen gestoppt , und das Publikum wurde gelangweilt .	1
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1
in a more complex case , imagine there is a rectangle drawn on the screen , and you want to write a program to move it somewhere else on the screen .	in komplexeren Fällen stellen Sie sich vor , dass auf dem Bildschirm ein Rechteck dargestellt ist und Sie ein Programm programmieren möchten , um es an eine andere Stelle auf dem Bildschirm zu verschieben .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
double-click the up track on its registration mark to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie auf die Laufleiste des Registrierungspunkts , um sie im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
when you move the mouse pointer over the Button , the selected _ over state should appear as it does in the following illustration .	wenn Sie den Mauszeiger über die Schaltfläche bewegen , sollte der ausgewählte _ Over-Status wie in der folgenden Abbildung aussehen .	0
Follywood Flashback , Indus publishers Sawhney , Clifford .	Follywood Flashback , Indus Verlage Sawhney , Clifford .	1
to enable users to select dynamic text , click Selectable .	um Benutzern die Auswahl von dynamischem Text zu erleichtern , klicken Sie auf " Auswählbar . "	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
then they encountered the battleship and cruiser guns .	dann begegneten sie dem Schlachtschiff und den Kreuzerpistolen .	1
before the First World War he was already a captain in the Queen 's Own Yorkshire Dragoons , a West Riding yeomanry regiment .	vor dem Ersten Weltkrieg war er bereits Kapitän im Queen ' s Own Yorkshire Dragoons , einem West Riding Yeomanry Regiment .	1
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / Shared / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Shared / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
indenting and outdenting affects the right margin as well as the left .	durch Einzüge und höher wird der rechte Randabstand sowie der linke Einzug beeinflusst .	1
if you do not create a listener for the error event , the debugger versions of Flash Player and AIR will bring up a dialog box with information about the error .	wenn Sie für das Fehlerereignis keinen Listener erstellen , werden in den Debugger-Versionen von Flash Player und AIR ein Dialogfeld mit Informationen zum Fehler angezeigt .	0
choose File > Scripts > Load Files Into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in einen Stapel laden . "	0
many drugs , including oral contraceptives , some antibiotics , antidepressants , and antifungal agents , inhibit cytochrome enzymes in the liver .	viele Medikamente , darunter orale Verhütungsmittel , einige Antibiotika , Antidepressiva und Antimykotika , hemmen Cytochrom-Enzyme in der Leber .	1
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
if the image needs overall contrast because it doesn 't use the full tonal range , click the Levels icon in the Adjustments panel .	wenn im Bild Gesamtkontrast erforderlich ist , da er den gesamten Tonwertbereich nicht verwendet , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Tonwertkorrektur . "	1
presidential hopeful Henry Clay vowed " to veto Jackson " at the polls .	Presidential hoffnungsvolle Henry Clay gelobte " zu Jackson Veto " bei den Umfragen .	1
the files are stored in the following directories :	die Dateien werden in den folgenden Verzeichnisse gespeichert :	0
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
some video cameras can record various frame aspect ratios .	einige Video-Kameras können verschiedene Frame-Seitenverhältnis erfassen .	1
males will mate guard throughout prolonged copulation with the female .	Männchen paaren Wache während der langen Kopulation mit dem Weibchen .	1
when the Direct Selection tool is selected , you can select the entire path or path component by Alt-clicking ( Windows ) or Option-clicking ( Mac OS ) inside the path .	wenn das Direktauswahl-Werkzeug ausgewählt ist , können Sie den gesamten Pfad oder die Pfadkomponente auswählen , indem Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Pfad auf den Pfad klicken .	0
connected frames can be on the same page or spread , or on another page in the document .	die verbundenen Rahmen können sich auf derselben Seite oder dem selben Druckbogen befinden oder auf einer anderen Seite im Dokument .	0
select the text file you want to place , and then click Open .	wählen Sie die Textdatei aus , die Sie platzieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
the data is collected by the web server and sent to an application server ( for example , ColdFusion , PHP , or ASP ) .	die Daten werden vom Webserver erfasst und an einen Anwendungsserver gesendet ( beispielsweise ColdFusion , XML oder ASP-Code ) .	0
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	0
however , ActionScript programs are designed to keep running , waiting for user input or other things to happen .	ActionScript-Programme sind jedoch für die Verwendung konzipiert , sodass eine Eingabe oder andere Vorgänge durchgeführt werden .	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	0
outraged national reaction resulted in the enforcement of desegregation of interstate public transportation .	empörte nationale Reaktion führte zur Durchsetzung der Desegregation des zwischenstaatlichen öffentlichen Verkehrs .	1
make any changes , and then click Add or OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie dann auf " Hinzufügen " oder " OK . "	0
observations of rocks on the plains show they contain the minerals pyroxene , olivine , plagioclase , and magnetite .	Beobachtungen von Gesteinen auf den Ebenen zeigen , dass sie die Mineralien Pyroxin , Olivin , Plagioclase und Magnetit enthalten .	0
Adobe Bridge enables file organization and sharing , and provides centralized access to your project files , applications , and settings .	Adobe Bridge ermöglicht die gemeinsame Nutzung und gemeinsame Nutzung von Dateien sowie einen zentralisierten Zugriff auf Ihre Projektdateien , -Anwendungen und Einstellungen .	0
by 1875 , Gobineau was writing " Sweden horrifies me " and wrote with disgust about " Swedish vulgarity and contemptibility " .	1875 schrieb Gobineau " Schweden entsetzt mich " und schrieb mit Abscheu über " schwedische Vulgarität und Verachtung " .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
drag on the Stage .	ziehen Sie auf der Bühne .	1
enter the appropriate information and click OK .	geben Sie die entsprechenden Informationen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
you can specify the target for a link when you create the link .	Sie können das Ziel eines Hyperlinks beim Erstellen der Verknüpfung festlegen .	1
handles the front end of the application ( the interface with which the user interacts ) , and renders the model 's contents .	zeigt das vorderste Ende der Anwendung an ( die Benutzeroberfläche , mit der der Benutzer interagiert ) und zeigt den Inhalt des Modells an .	0
choose Master to adjust all colors at once .	wählen Sie " Mustervorlage , " um alle Farben gleichzeitig anzupassen .	0
make sure that Replace Selected Item is selected , and then click Open .	achten Sie darauf , dass " Ausgewählte Elemente ersetzen " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
this became a symbol of Stevenson 's frugality and earthiness .	dies wurde ein Symbol für Stevensons Sparsamkeit und Erdenheit .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
for details and restrictions on using a BitmapData or Vector .	nähere Einzelheiten und Beschränkungen bei der Verwendung von BitmapData oder Vector .	0
if you have limited RAM , keep your sound clips short or work with 8-bit sounds instead of 16 ‑ bit sounds .	wenn Sie nur über eingeschränkten Arbeitsspeicher verfügen , sollten Sie Ihre Audioclips kurz oder mit 8-Bit-Sounds anstelle von 16-Bit-Sounds arbeiten .	0
she rushes back to her quarters to prepare for battle , grabbing her sidearms and ammunition .	Sie eilt zurück zu ihren Vierteln , um sich auf den Kampf vorzubereiten , indem sie ihre Seitenarme und Munition packt .	1
see also Adding security to PDF files .	siehe auch Hinzufügen von Sicherheitseinstellungen zu PDF-Dateien .	0
for more information , see the QuarkXPress Conversion Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ quarkconv www.adobe.com / go / learn _ quarkconv .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur QuarkXPress-Datei ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ quartekconv _ de www.adobe.com / go / learn _ quargskconv _ de .	0
during World War II , Helms served stateside as a recruiter in the United States Navy .	während des Zweiten Weltkrieges diente Helms als Stateside als Rekrutierer in der United States Navy .	1
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1
text pages typically are 60 % smaller than CCITT Group 4 compressed pages , but processing is slow .	diese Seiten sind in der Regel 60 % kleiner als die CCITT Group 4 komprimierte Seiten , die Verarbeitung dagegen ist langsam .	1
because behaviors add code to many locations in a FLA file , your ActionScript is not centralized and can be difficult to locate .	da Verhalten zu vielen Stellen in einer FLA-Datei hinzugefügt werden , ist Ihr ActionScript nicht an einer zentralen Stelle und kann möglicherweise schwierig zu finden sein .	0
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1
click the name of an effect on the left side of the dialog box to display its options .	klicken Sie links im Dialogfeld auf den Namen eines Effekts , um die zugehörigen Optionen anzuzeigen .	0
( save For Web & Devices dialog box only ) If desired , select options in the Cell Alignment section of the dialog box :	( nur im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " ) Wählen Sie ggf. im Dialogfeld " Zellenausrichtung " die gewünschten Optionen aus :	0
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
Drax the Destroyer frees the Surfer , who in turn frees Galactus .	Drax der Zerstörer befreit den Surfer , der wiederum Galactus befreit .	0
South Ossetian separatists began intensively shelling Georgian villages on 1 August .	südossetische Separatisten begannen am 1. August intensiv georgische Dörfer zu beschießen .	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
a layer comp is a snapshot of a state of the Photoshop Layers palette .	eine Ebenenkomposition ist eine Momentaufnahme aus einem Status der Ebenen-Ebenen-Palette .	1
with the new window active , choose View > Pixel Aspect Ratio Correction to turn off the correction .	wählen Sie das neue Fenster aus und wählen Sie " Ansicht " > " Pixel-Seitenverhältnis " > " Korrektur , " um die Korrektur zu deaktivieren .	0
these options are not available if you belong to a user role that the Contribute administrator has restricted from inline image editing .	diese Optionen stehen nicht zur Verfügung , wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die der Contribute-Administrator die Inline-Bildbearbeitung beschränkt hat .	0
to find all occurrences of the specified color , Click Find All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen der angegebenen Farbe zu suchen .	0
they have external rather than built-in skins .	Sie haben externe und nicht integrierte Skins .	1
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
benign fatty tumors known as lipomas can form on the mesentery .	gutartige Fetttumoren , bekannt als Lipome , können sich auf der Mesenterie bilden .	1
235 Squadron RAF with Bristol Blenheims assigned to RAF Coastal Command .	235 Squadron RAF mit Bristol Blenheims zugewiesen RAF Coastal Command .	1
to create a mask , you specify that a layer is a mask layer , and either draw or place a filled shape on that layer .	zum Erstellen einer Maske geben Sie an , dass es sich bei einer Ebene um eine Maskenebene handelt , und entweder eine gefüllte Form auf dieser Ebene zeichnen oder platzieren .	0
the bitwise shift operators take two operands and shift the bits of the first operand to the extent specified by the second operand .	die Operatoren für die bitweise Verschiebung umfassen zwei Operanden und verschieben die Bits des ersten Operanden in das im zweiten Operanden angegebene Ausmaß .	0
text comments that reference particular words , such as highlights , cross-outs , and insertion carets , appear within the word grouping where they were originally placed .	Textkommentare , die bestimmte Wörter , z. B. Lichter , Querverweise und Einfügemarke , enthalten , werden in der Wortgruppierung angezeigt , wo sie ursprünglich platziert wurden .	0
men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	0
among the Clippers was a novelty pillared coupe , the Sportster , styled to resemble a hardtop .	unter den Clippers war eine Neuheit pillared Coupé , der Sportster , Stil ähnelt einem Hardtop .	1
Ctrl-click to add to the selection .	halten Sie die Strg-Taste gedrückt , um die Auswahl der Auswahl hinzuzufügen .	1
select the symbol in the Symbols panel and choose Edit Symbol from the panel menu .	wählen Sie das Symbol im Symbolebedienfeld aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Symbol bearbeiten . "	0
to tag the item , InDesign applies a default tag that you specify in the Tagging Preset Options dialog box .	wenn Sie das Element markieren möchten , wendet InDesign ein Standard-Tag an , das Sie im Dialogfeld " Tag-Vorgabeoptionen " festgelegt haben .	0
central Park 's glaciated rock outcroppings attract climbers , especially boulderers .	die Gletscherfelsen des Central Park ziehen Kletterer an , vor allem Boulder .	1
the university later retracted the claim about senior hires .	später zog die Universität die Forderung nach Seniorenstellen zurück .	1
unlike many other components , the UIScrollBar component can receive continuous mouse input , such as when the user holds the mouse button down , rather than requiring repeated clicks .	im Gegensatz zu vielen anderen Komponenten kann die UIScrollBar-Komponente eine kontinuierliche Mauseingaben erhalten , beispielsweise wenn der Benutzer die Maustaste gedrückt halten und nicht wiederholt Mausklicks benötigt .	0
Boolean includes on / off toggle values : " 0 " for off and " 1 " for on .	" Boolean " enthält Ein- / Ausschalter ( " 0 " ) und " 1 " für auf .	1
when you create a page using a Dreamweaver template , the page is assigned the workflow associated with that template .	wenn Sie eine Seite mit einer Dreamweaver-Vorlage erstellen , wird der Seite der zugewiesene Arbeitsablauf zugewiesen .	1
you can preview color separations , ink coverage limits , and overprinting using the Separations Preview panel .	Sie können eine Vorschau der Farbseparationen , Farbumfang-Grenzen sowie das Überdrucken mit dem Separationenvorschaubedienfeld anzeigen .	0
click Select All to select all frames .	klicken Sie auf " Alles auswählen , " um alle Bilder auszuwählen .	0
the 5th Brigade consisted of the 21st , 22nd and 23rd Battalions .	die 5. Brigade bestand aus dem 21. , 22. und 23. Bataillon .	0
Everglades National Park covers 1509000 acre , throughout Dade , Monroe , and Collier counties in Florida .	Everglades National Park umfasst 1509000 Hektar , in Dade , Monroe und Collier County in Florida .	1
DRAGON Lady Press reprinted daily and Sunday strips from September 3 , 1945 to February 9 , 1946 .	Dragon Lady Press hat täglich und sonntags Streifen vom 3. September 1945 bis 9. Februar 1946 neu gedruckt .	1
contribute discards the new web page or blog entry from the Pages panel and opens the Contribute Working Offline page .	Contribute verwirft die neue Webseite oder den neuen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " und öffnet die Seite " Arbeit mit Contribute bearbeiten . "	1
use the Add Unnamed Colors option to search for unnamed colors applied to objects within the document , and then add them to the Swatches panel .	mit der Option " Unbenannte Farben hinzufügen " können Sie nach unbenannte Farben suchen , die auf Objekte im Dokument angewendet wurden , und diese dann dem Farbfeldbedienfeld hinzufügen .	0
if you want to duplicate the image and merge the layers , select Duplicate Merged Layers Only .	wenn Sie das Bild duplizieren und die Ebenen zusammenfügen möchten , wählen Sie " Nur eine Ebene duplizieren . "	0
to loud cheers before he tested his microphone with a verse of Rihanna 's " Umbrella " a cappella .	zu lautem Jubel , bevor er sein Mikrofon mit einem Vers von Rihannas " Regenschirm " a cappella testete .	1
in addition , you can name a movie clip or button instance so that you can use ActionScript to change its properties .	außerdem können Sie einer Movieclip- oder Schaltflächeninstanz einen Namen zuweisen , sodass Sie ihre Eigenschaften mithilfe von ActionScript ändern können .	0
if an anchor point connects two segments , moving that anchor point always changes both segments .	wenn ein Ankerpunkt zwei Segmente miteinander verbunden , ändert sich beim Verschieben des Ankerpunkts immer beide Segmente .	0
if you want to edit artboards , click Edit Artboards to enter artboard editing mode .	wenn Sie Zeichenflächen bearbeiten möchten , klicken Sie auf " Zeichenflächen bearbeiten , " um den Bearbeitungsmodus für Zeichenflächen festzulegen .	0
Scitex Continuous Tone ( CT ) format is used for high-end image processing on Scitex computers .	das CIE ( Farbton-Dateiformat ) dient zur Erstellung von High-End-Bildverarbeitungsanwendungen auf Scitex-System .	1
the concavity value defines the amount of curvature on the widest part of the arrowhead , where the arrowhead meets the line .	der Wert für " Abgeflachte Kante " definiert die Krümmung am breitesten Teil der Pfeilspitze , wo die Pfeilspitze der Linie entspricht .	0
it is recommended that you install Adobe Acrobat 8 on your computer before working with PDFs in Contribute .	es empfiehlt sich , Adobe Acrobat 8 auf Ihrem Computer zu installieren , bevor Sie mit Contribute in Contribute arbeiten .	0
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Fill Path button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfadfläche füllen . "	0
you can roll back assets that you 've edited through Contribute the same way that you roll back pages .	Sie können Elemente , die Sie mit Contribute bearbeitet haben , auf dieselbe Weise wieder rückgängig machen , wie Sie die Seiten wiederherstellen .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1
both OADs will adapt the Love Potion arc in the manga .	beide OADs werden den Love Potion Bogen in der Manga anpassen .	1
Cycladic chronology Cypriot Bichrome ware Helladic chronology Helladic period Minoan chronology Minyan ware	Cycladic Chronologie Cypriot Bichrom ware Helladic Chronologie Helladic Periode Minoan Chronologie Minyan ware	1
a poll of sportswriters elected the Commodores as best team in the south , awarding them the Champ Pickens Trophy .	eine Umfrage von Sportlern wählte die Commodores zum besten Team im Süden und verlieh ihnen die Champ Pickens Trophy .	0
Bobby Lashley pretended to help Young , but he speared him .	Bobby Lashley gab vor , Young zu helfen , aber er beschleunigte ihn .	0
Dunstan completed his secondary schooling in 1943 , ranking in the top 30 overall in the statewide matriculation examinations .	Dunstan absolvierte 1943 seine Sekundarschule und rangierte unter den Top 30 der staatlichen Immatrikulationsprüfungen .	1
apart from elk , many other ungulates reside in the park , including bighorn sheep , moose , and mule deer .	neben dem Elch befinden sich viele andere Hufe im Park , darunter Schaf , Elch und Maultier .	1
you must select Show Asian Text Options in the Type preferences for the Set Tsume option to appear in the Character panel .	aktivieren Sie für die Option " Tsume festlegen " im Zeichenbedienfeld die Option " Asiatische Textoptionen einblenden . "	1
to apply the current settings and close the dialog box ( equivalent to clicking OK ) , when the focus is not applied to any dialog box control button , press Enter .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen anwenden und das Dialogfeld schließen möchten ( dem Klicken auf " OK " ) , drücken Sie die Eingabetaste , wenn der Fokus nicht auf ein Dialogfeld des Dialogfelds angewendet wird .	1
if the level property indicates that an error has been encountered , the code traces the message " Video stream failed . "	wenn die level-Eigenschaft angezeigt wird , dass ein Fehler auftritt , wird die Meldung " Video-Stream fehlgeschlagen " durch den Code verfolgt .	1
no audio synchronization issues or memory restrictions exist .	es gibt keine Audio-Synchronisierungs- oder Speichereinschränkungen .	0
you can apply easing in the Property inspector or the Motion Editor .	Beschleunigung können Sie im Eigenschafteninspektor oder im Bewegungs-Editor anwenden .	0
select the lines to comment .	wählen Sie die Linien aus , die Sie einfügen möchten .	1
to convert the selected Visio layers to individual layers ( but not grouped under a layer set ) , click the Add Layer ( s ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ebene ( n ) hinzufügen , " um die ausgewählten Visio-Ebenen in einzelne Ebenen ( aber nicht unter einem Ebenensatz zu gruppieren ) zu konvertieren .	0
for farms infested with R. microplus in Australia and South America , rotation of pasture can kill the questing larvae .	für Betriebe , die in Australien und Südamerika mit R. microplus befallen sind , kann die Rotation der Weide die questenden Larven töten .	1
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Group .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neue Mischdruckfarben-Gruppe . "	0
a container can only call ActionScript code that 's in a function - no other ActionScript code can be called by a container .	ein Container kann nur ActionScript-Code aufrufen , der in einer Funktion enthalten ist . ein anderer ActionScript-Code kann von einem Container aufgerufen werden .	0
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
in this early case , Daisy envies her " old school chum " Susy Swan for dating a notable weightlifter .	in diesem frühen Fall beneidet Daisy ihre " Old School Chum " Susy Swan um einen bemerkenswerten Gewichtheber .	1
select the new style in the Styles panel , and then select Save Style Library from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " den neuen Stil aus und wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek speichern . "	0
the dying King Ladislaus preferred Álmos to Coloman when nominating his heir in early 1095 .	der sterbende König Ladislaus zog Álmos Koluman vor , als er Anfang 1095 seinen Erben ernannte .	1
the slice ( ) method functions similarly to the substring ( ) method .	die slice ( ) -Methode ähnelt der substring ( ) -Methode .	1
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
a web page designed with frames displays different content in different regions of a web browser .	eine Webseite , die mit Frames entworfen wurde , zeigt verschiedene Inhalte in verschiedenen Bereichen eines Webbrowsers an .	1
in the document pane , right-click the region and choose Edit Alternate Text .	klicken Sie im Dokumentfenster mit der rechten Maustaste auf den Bereich und wählen Sie " Alternativtext bearbeiten . "	0
under Sutawijaya , Mataram grew substantially through military campaigns against Mataram 's overlord of Pajang and Pajang 's former overlord , Demak .	unter Sutawijaya wuchs Mataram beträchtlich durch militärische Kampagnen gegen Matarams Oberherren Pajang und Pajangs ehemaligen Oberherren Demak .	1
alternatively , click the Previous Data Set button or the Next Data Set button .	Sie können auch auf die Schaltfläche " Vorherige Datensatz " oder die Schaltfläche " Nächste Datensatz " klicken .	0
export and Rename are always performed last .	die Optionen " Exportieren " und " Umbenennen " werden immer zuletzt durchgeführt .	0
two curved terraces , paralleling the shoreline and running perpendicularly to the spokes of the " fan " , divide the grove into plateaus .	zwei geschwungene Terrassen , die parallel zur Küste verlaufen und senkrecht zu den Speichen des " Ventilators " verlaufen , teilen den Hain in Hochebenen .	0
for each pixel in the selection , Photoshop examines the pixels around it , to the distance you specify in the radius setting .	bei jedem Pixel in der Auswahl werden die Pixel anhand des angegebenen Abstands von Photoshop in den von Ihnen festgelegten Abstand überprüft .	1
for example , typing 3-7 , 16 imposes pages 3 through 7 and 16 .	wenn Sie z. B. 3-7 eingeben , werden die Seiten 3 bis 7 und 16 eingefügt .	0
other racing circuits include the USC sanctioned Bear Ridge Speedway , and the NASCAR sanctioned Devil 's Bowl Speedway .	weitere Rennstrecken sind der USC sanktionierte Bear Ridge Speedway und der NASCAR sanktionierte Devil ' s Bowl Speedway .	1
sulfate minerals commonly form as evaporites , where they precipitate out of evaporating saline waters .	Sulfatminerale bilden sich häufig als Verdampfer , wo sie aus verdampfenden Salzwasser ausscheiden .	1
the student starts the content ( the quiz ) .	der Teilnehmer beginnt mit dem Inhalt des Quiz ( das Quiz ) .	1
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
in the Options section of the dialog box , select a Text Flow option to determine how text flows between rows and columns : by Rows or By Columns .	wählen Sie im Bereich " Optionen " des Dialogfelds die Option " Textumfluss , " um festzulegen , wie der Text zwischen Zeilen und Spalten eingefügt wird : " nach Zeilen " oder " Nach Spalten . "	0
aligns the layers and matches overlapping content and transforms ( rotate or scale ) any of the source layers .	richtet die Ebenen aus und sorgt dafür , dass überlappender Inhalt und Transformationen ( Drehen oder Skalieren ) der Quellebenen übereinstimmen .	0
click [ Rollover ] to activate the Rollover state .	klicken Sie auf " [ Rollover ] , " um den Status " Cursor darüber " zu aktivieren .	0
to define how Fireworks exports HTML , you use the HTML Setup dialog box .	mit dem Dialogfeld " HTML-Einstellungen " können Sie festlegen , wie Fireworks HTML exportiert .	1
you can estimate the eventual length of the sound data using the bytesLoaded and bytesTotal properties of the Sound object , as follows :	Sie können die tatsächliche Länge der Sounddaten mithilfe der Eigenschaften bytesLoaded und bytesTotal des Sound-Objekts wie folgt schätzen :	0
Trahair and Robert Miller , Encyclopedia of Cold War Espionage , Spies , and Secret Operations .	Trahair und Robert Miller , Enzyklopädie der Spionage , Spione und geheimen Operationen des Kalten Krieges .	0
hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) to prevent the type from flipping to the other side of the path .	halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um zu verhindern , dass der Text von der anderen Seite des Pfads verschoben wird .	0
you can insert a table anywhere on a page , including in another table .	Sie können eine Tabelle an einer beliebigen Stelle auf einer Seite einfügen , einschließlich in einer anderen Tabelle .	0
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .sct ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexT ( .sct ) .	0
prevent data loss resulting from unforeseen circumstances using the option to save documents automatically at specified time intervals .	der Verlust von Daten aus unvorhergesehenen Fällen kann verhindert werden , dass Dokumente automatisch in festgelegten Zeitabständen gespeichert werden .	1
to create a Vector with a certain number of elements , pass the number of elements as the first parameter ( the length parameter ) .	um einen Vektor mit einer bestimmten Anzahl von Elementen zu erstellen , geben Sie die Anzahl der Elemente als erster Parameter an ( der Parameter length ) .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
enter the number of repetitions , where 0 repeats endlessly .	geben Sie die Anzahl der Wiederholungen ein , wobei 0 endlos wiederholt wird .	0
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	0
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1
you can create a copy of the page you are currently viewing on your website .	Sie können eine Kopie der Seite erstellen , die Sie derzeit in Ihrer Website anzeigen .	0
swearing revenge against Metal Face , Shulk sets out together with Reyn .	Shulk schwört Rache gegen Metal Face und macht sich gemeinsam mit Reyn auf den Weg .	0
the sample buttons are stored in the ButtonLibrary.indl file , which is located in the Presets / Button Library folder in the InDesign application folder .	die Beispielschaltflächen werden in der Datei " Button.y.dd " gespeichert , die sich im Ordner " Presets / Button Library " im InDesign-Anwendungsordner befindet .	0
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
this strip , which ran from 1940 to 1943 , featured Mussolini as an arrogant buffoon .	dieser Streifen , der von 1940 bis 1943 lief , stellte Mussolini als arroganten Büffel dar .	1
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
although not an official single , the song charted in Sweden and the United Kingdom .	obwohl es sich nicht um eine offizielle Single handelt , wurde der Song in Schweden und Großbritannien gechartert .	1
click the ColorPicker to open it and see how these settings have altered its appearance .	klicken Sie auf die ColorPicker-Komponente , um sie zu öffnen , und prüfen Sie , wie diese Einstellungen das Erscheinungsbild geändert haben .	0
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	0
drag a handle on the bounding border to scale the image .	ziehen Sie an einem Ziehpunkt der Begrenzungsbegrenzung , um das Bild zu skalieren .	0
you can use components created by Adobe ® , download components created by other developers , or create your own components .	Sie können von Adobe ® erstellte Komponenten verwenden , von anderen Entwicklern erstellte Komponenten herunterladen oder eigene Komponenten erstellen .	0
no names are transferred , except where labeling relationships are found , and no descriptions or keyboard shortcut strings are transferred .	es werden keine Namen übergeben , es sei denn , die Bezeichnungen der Bezeichnungen werden gefunden . es werden keine Beschreibungen oder Tastaturbefehle für die Tastaturbefehle übergeben .	1
these options include how to handle nonresident printer fonts and whether to download Asian fonts .	zu diesen Optionen gehören das Verarbeiten von nicht druckereigenen Druckerschriftarten und das Herunterladen asiatischer Schriften .	1
along with the decathlon and pentathlon , he competed in the long jump and high jump .	zusammen mit dem Zehnkampf und Fünfkampf , konkurrierte er im Weit- und Hochsprung .	1
you respond to this error by checking if the level property contains the value " error " in your event handler function .	Sie reagieren auf diesen Fehler , indem Sie überprüfen , ob die Eigenschaft level den Wert " Fehler " in der Ereignisprozedur enthält .	1
bookmarks are generated automatically during PDF creation from the table-of-contents entries of documents created by most desktop publishing programs .	Lesezeichen werden bei der PDF-Erstellung automatisch aus Inhaltsverzeichniseinträgen der Dokumente erstellt , die von den meisten Desktop-Publishing-Programmen erstellt wurden .	0
to add or remove areas using opacities less than 100 % , set the Opacity in the options bar of the painting or editing tool and then paint with white or black .	um Bereiche mit einer Deckkraft von weniger als 100 % hinzuzufügen oder zu entfernen , stellen Sie die Deckkraft in der Optionsleiste des Mal- oder Bearbeitungswerkzeugs ein und malen Sie dann mit Weiß oder Schwarz .	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	0
the defeat demoralized the Austrians so heavily that they agreed to an armistice shortly afterwards .	die Niederlage demoralisierte die Österreicher so stark , dass sie kurz darauf einem Waffenstillstand zustimmten .	0
dialog boxes open in the same screen location in which they were closed .	Dialogfelder werden in der gleichen Bildschirmposition geöffnet , in der sie geschlossen wurden .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
Ilić walked the street , exhorting the assassins to bravery .	Ilić ging auf der Straße und ermahnte die Mörder zur Tapferkeit .	1
General and Table settings are global preferences and affect all new documents .	Allgemein und Tabellenformat sind globale Voreinstellungen und wirken sich auf alle neuen Dokumente aus .	1
the clone of the selection is stacked precisely in front of the original and becomes the selected object .	das Duplikat der Auswahl wird vor dem ursprünglichen Objekt und dem ausgewählten Objekt angeordnet .	1
to continue the existing freehand path , position the pen pointer on an end point of the path , and drag .	wenn Sie den vorhandenen Freihandpfad weiterhin verwenden möchten , positionieren Sie den Stiftzeiger auf einem Endpunkt des Pfads und ziehen Sie .	0
in benign metastasizing leiomyoma , leiomyomata grow in more distant sites such as the lungs and lymph nodes .	in gutartigen metastasierenden Leiomyom , Leiomyomata wachsen in weiter entfernten Standorten wie der Lunge und Lymphknoten .	1
the following sections contain information that applies only to URL policy files .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen enthalten , die nur auf URL-Richtliniendateien angewendet werden .	1
these tags mark data so it can be stored in an XML file and handled appropriately when it is exported to other files .	diese Tags markieren Daten , sodass sie in einer XML-Datei gespeichert und entsprechend verarbeitet werden können , wenn sie in andere Dateien exportiert werden .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
the tadpoles feed on detritus , algae , and bacteria .	die Kaulquappen ernähren sich von Detritus , Algen und Bakterien .	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
when this preference is selected , you can choose from a list of contrasting color combinations for text and background , or you can create your own .	wenn diese Voreinstellung aktiviert ist , können Sie aus einer Liste mit Farben mit kontrastierenden Farben für Text und Hintergrund wählen oder eigene Farben erstellen .	0
another format is used to represent individual values ; this format is used for parameters in functions as well as function return values .	ein anderes Format wird zur Darstellung einzelner Werte verwendet . dieses Format wird für Parameter in Funktionen und als Rückgabewerte verwendet .	0
you can create FLV files by importing video into Flash and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Videos in Flash importieren und als FLV-Datei exportieren .	0
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
for more information on setting these preferences , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen dieser Voreinstellungen finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
you can edit the pixels inside the selection , apply filters to the pixels , or erase pixels without affecting the pixels beyond the selection .	Sie können die Pixel innerhalb der Auswahl bearbeiten , Filter auf die Pixel anwenden oder Pixel löschen , ohne die Pixel über die Auswahl zu beeinflussen .	0
this format has no definable exporting options .	dieses Format hat keine benutzerdefinierten Exportoptionen .	1
Allan Kardec coined the term Spiritism around 1860 .	Allan Kardec prägte den Begriff Spiritismus um 1860 .	0
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	0
transitions create visual animations that play as the document display changes from one screen to another .	Übergänge erstellen visuelle Animationen , die während der Dokumentanzeige von Bildschirm zu Bildschirm wiedergegeben werden .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
click Close to open the file in InDesign without saving the text file .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Datei in InDesign zu öffnen , ohne die Textdatei zu speichern .	0
these sites use Domain Name Service ( DNS ) aliases , which allow several web addresses to refer to a single website .	diese Websites verwenden die Aliasnamen ( Domain Name Service ) , mit denen verschiedene Internetadressen auf eine einzelne Website verweisen können .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
in the pits , the pits crews scuffled , but it was quickly broken up .	in den Gruben krümmten die Gruben , aber es wurde schnell zerbrochen .	1
by adjusting the ink neutral density ( ND ) values that the selected trapping engine uses , you can determine the precise placement of traps .	durch Anpassen der neutralen Dichtewerte ( ND ) für die Druckfarbe , mit denen die ausgewählte Überfüllungs-Engine verwendet wird , können Sie die genaue Platzierung von Überfüllungen festlegen .	0
click the Pages button on the left .	klicken Sie links auf die Schaltfläche " Seiten . "	0
# Intertidal forested wetlands ; includes mangrove swamps , nipa swamps , tidal freshwater swamp forests	# intertidal bewaldeten Feuchtgebiete ; umfasst Mangroven Sümpfe , Nipa Sümpfe , Gezeiten Süßwasser Sümpfe Wälder	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
to distribute a PDF version for comments or printing , see Export Adobe PDF files .	Informationen zum Verteilen einer PDF-Version für Kommentare oder Drucken finden Sie unter Exportieren von Adobe PDF-Dateien .	0
areas around Lake lothing feature alluvium silt and some marshland remains west of Oulton Broad .	die Gebiete rund um Lake Lothing verfügen über Alluviumschlamm und einige Sumpfgebiete bleiben westlich von Oulton Broad .	1
the resulting immobile shark soon dies from suffocation or predators .	der daraus resultierende unbewegliche Hai stirbt bald an Erstickung oder Raubtieren .	1
select the linked artwork on the page , and click the Edit Original button in the Control panel .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Original bearbeiten . "	0
select a Tab Order option :	wählen Sie eine Option für die Tabulatorreihenfolge aus :	0
for greater control , choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie für eine größere Steuerung " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	1
imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions ( for example , to access a CD-ROM drive ) .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen ( z. B. um auf ein Wechsellaufwerk zuzugreifen ) .	0
this displays the same controls as the Free Transform tool .	damit werden dieselben Steuerelemente angezeigt wie das Frei-Transformieren-Werkzeug .	1
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
removes embedded profiles from the color objects in that color space ( or alternate space , if one is specified for a spot color ) .	entfernt eingebettete Profile aus den Farbobjekten dieses Farbraums ( oder ein alternativen Abstand , sofern eine für eine Volltonfarbe angegeben wurde ) .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
never store any information or code in a SWF file that you don 't want users to see .	speichern Sie keine Informationen oder Code in einer SWF-Datei , die Benutzern nicht angezeigt werden soll .	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
you add pages to your print job with the ActionScript 2.0 PrintJob.addPage ( ) method .	mit der PrintJob.addPage ( ) -Methode können Sie Seiten zu einem Druckauftrag hinzufügen .	0
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
press the Tab key to move between cells and the Up Arrow and Down Arrow keys to scroll through the list vertically .	drücken Sie die Tabulatortaste , um zwischen den Zellen zu wechseln , und mit der Nach-unten- bzw. Nach-oben-Taste , um durch die Liste zu blättern .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
in most cases , a table cell will expand vertically to accommodate new text and graphics being added .	in den meisten Fällen wird eine Tabellenzelle vertikal vergrößert , um Platz für neuen Text und neuer Grafiken zu schaffen .	0
in Windows , select View > Macintosh Gamma .	wählen Sie unter Windows " Ansicht " > " Macintosh-Gamma . "	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
when printing , you can override the default location for bleed marks in the Bleed And Slug area of the Marks And Bleed area .	beim Drucken können Sie im Bereich " Marken und Beschnittzugabemarken " im Bereich " Beschnittzugabe- und Infobereichs " das Standardverzeichnis für Anschnittmarken außer Kraft setzen .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	0
a selected curve point appears as a solid blue square .	ein ausgewählter Kurvenpunkt wird als einfarbig blaue Quadrate dargestellt .	1
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
Rákóczi also dismissed Várad captain Dénes Bánffy , the fiancé of Gabriel 's sister Anna .	Rákóczi entließ auch Várad-Kapitän Dénes Bánffy , den Verlobten von Gabriels Schwester Anna .	0
in the Tags tab , choose Options > Delete tag .	wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " den Befehl " Optionen " > " Tag löschen . "	0
by default , when you select a state , the states below it are dimmed .	wenn Sie einen Status auswählen , sind standardmäßig die darunter liegenden Status abgeblendet .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
you don 't need to create the exact number of rows , as InDesign will add rows to the table if needed .	Sie brauchen nicht die genaue Anzahl von Zeilen zu erstellen , da in InDesign bei Bdarf Zeilen in die Tabelle eingefügt werden .	0
on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	0
Bukhuti Gurgenidze , 74 , Georgian chess grandmaster .	Bukhuti Gurgenidze , 74 , georgischer Schachgroßmeister .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
billed by the academy as the " Sanity shakened Lulu Spencer " , Berman picked up her first Daytime Emmy .	von der Akademie als " Sanity Shakered Lulu Spencer " verpflichtet , holte Berman ihren ersten Daytime Emmy ab .	0
the First Corps of Cadets of Massachusetts formed in 1741 .	das erste Kadettenkorps von Massachusetts wurde 1741 gegründet .	1
choose View > Print Size .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckgröße . "	0
this format was originally developed for the Radiance system , a professional tool for visualizing lighting in virtual environments .	dieses Format wurde ursprünglich für das Ausfüllungs-System entwickelt , ein professionellen Tool zur Visualisierung von Lichtquellen in virtuellen Umgebungen .	0
if a separate JavaScript file is associated with the 3D model PDF , you can activate it .	wenn der 3D ModellPDF-Datei eine separate JavaScript-Datei zugeordnet ist , können Sie diese aktivieren .	1
when the Selection tool is over an unselected object or group , it changes to .	wenn sich das Auswahl-Werkzeug über einem nicht ausgewählten Objekt oder einer nicht ausgewählten Gruppe befindet , ändert sich das Werkzeug in .	0
they resisted both artillery bombardment and mass infantry assault .	Sie widersetzten sich sowohl der Artilleriebombardierung als auch dem Massenvernichtungsangriff .	1
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	0
to create a C ‑ shaped curve , drag in a direction opposite to the previous direction line .	wenn Sie eine C -Form erstellen möchten , ziehen Sie sie in eine andere Richtung der vorherigen Grifflinie .	1
to navigate tree structures , the hierarchical displays of file structures in certain panels , use keyboard shortcuts .	zur Navigation in der Baumstruktur werden in einigen Bedienfeldern die hierarchischen Struktur in einigen Bedienfeldern angezeigt .	1
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
when performing collision detection on opaque images , keep in mind that ActionScript treats the image as though it were a fully opaque rectangle ( or bounding box ) .	bei der Kollisionserkennung für deckende Bilder sollten Sie beachten , dass das Bild von ActionScript so behandelt wird , als ob es sich um ein vollständig undurchsichtiges Rechteck ( oder einen Begrenzungsrahmen ) handelt .	0
in Reader , open a copy of the PDF , choose Document > Comments > Import Comments , and then click Send Comments .	öffnen Sie in Reader eine Kopie der PDF-Datei , wählen Sie " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren " und klicken Sie dann auf " Kommentare senden . "	0
on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	0
click Add Zone to add a placeholder to the layout .	klicken Sie auf " Bereich hinzufügen , " um dem Layout einen Platzhalter hinzuzufügen .	0
in 1934 , the philosopher Paul Weiss called Peirce " the most original and versatile of American philosophers and America 's greatest logician " .	1934 nannte der Philosoph Paul Weiss Peirce " den originellsten und vielseitigsten amerikanischen Philosophen und den größten Logiker Amerikas " .	0
with the Circle symbol and class described previously in your Flash document 's library , place the following code on a keyframe on Frame 1 :	positionieren Sie das Circle-Symbol und die Klasse , die zuvor in der Bibliothek Ihres Flash-Dokuments beschrieben wurden , und platzieren Sie den folgenden Code auf einem Schlüsselbild in Bild 1 :	0
to organize your document , you can find unused library items and delete them .	zum Organisieren Ihres Dokuments können Sie nicht verwendete Bibliothekselemente suchen und löschen .	0
the audio or video file is inserted as an enclosure and now appears in the Enclosure workspace in the draft .	die Audio- oder Videodatei wird als Anlage eingefügt und im Entwurf im Arbeitsbereich " Anlage " angezeigt .	0
select Commands > Creative > Convert To Grayscale .	wählen Sie " Befehle " > " Kreativ " > " In Graustufen konvertieren . "	0
this manse adjoined the 7 acres of the glebe and was extended by the Revd Dickie .	diese Manse grenzt an die 7 Hektar des Glanzes und wurde von der Revd Dickie erweitert .	1
the likes of 1923 World Flyweight boxing champion , Francisco Guilledo a.k.a .	dergleichen von 1923 World Flyweight Boxweltmeister , Francisco Guilledo a.k.a .	1
Fliegerkorps VIIIs achievements were important in defeating Soviet counterattacks and attempted breakouts .	Fliegerkorps VIIIs Leistungen waren wichtig , um sowjetische Gegenangriffe und versuchten Ausbrüche zu besiegen .	1
Newry and Mourne Sinn Féin Councillor Pat McGinn echoed the sentiment .	Newry und Mourne Sinn Féin Stadtrat Pat McGinn stimmten der Stimmung zu .	1
unlike Jack , Sawyer sympathizes with Kate 's actions .	anders als Jack sympathisiert Sawyer mit Kates Handlungen .	1
for example , Punctuation displays only punctuation glyphs ; Math Symbols narrows the choices to mathematical symbols .	mit " Satz- / Sonderzeichen " werden z. B. nur Satzzeichen angezeigt . mithilfe von " Math-Symbole " werden die Optionen auf mathematische Symbole beschränkt .	1
in the dialog box that appears , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
Ontos Verlag , 2011 , Michel Weber , " On Religiousness and Religion .	Ontos Verlag , 2011 , Michel Weber , " Über Religion und Religion .	0
to test the file again with the new export settings , click the Device Central button .	um die Datei erneut mit den neuen Exporteinstellungen zu testen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Device Central . "	0
higher video quality also results in larger file size .	eine höhere Videoqualität führt zu einer größeren Datei .	0
to remove all keywords from the file , click Yes .	klicken Sie auf " Ja , " um alle Stichwörter aus der Datei zu entfernen .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
if you are using more than one source image , the images must have the same pixel dimensions .	wenn Sie mehrere Quellbild verwenden , müssen die Bilder dieselben Pixelmaße haben .	0
select Custom Tracking / Kerning , and then click OK .	wählen Sie " Benutzerdefinierte Beschleunigung / Kerning " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
in some instances , you 'll want to be aware of text that has custom tracking and kerning applied .	in manchen Fällen soll der Text berücksichtigt werden , auf den die Laufweite und das Kerning angewendet wurden .	1
on November 16 , 2006 , Luke and Laura remarry on their 25th wedding anniversary .	am 16. November 2006 heiraten Luke und Laura wieder zu ihrem 25. Hochzeitstag .	1
choose Advanced > Accessibility > Add Tags To Document .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Tags zu Dokument hinzufügen . "	0
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
finally , the third and fourth arguments sent to splice ( ) , Venus and Earth , are the items to be inserted .	schließlich werden der dritte und der dritten Parameter , der an splice ( ) , Vignettierung und Earth gesendet wurde , die Elemente , die Sie einfügen möchten .	1
causality 's schema is the necessary succession of a consequent to an antecedent .	das Schema der Kausalität ist die notwendige Abfolge eines Vorläufers .	1
to save adjustment settings as a preset , choose the Save Preset option from the Adjustments panel menu .	wenn Sie Korrektureinstellungen als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Vorgabe speichern . "	0
some of the flavors are uncommon , such as rose petal , pulque , mole , spearmint , lettuce , shrimp and tequila .	einige der Aromen sind ungewöhnlich , wie Rosenblätter , Pulque , Maulwurf , Speerminze , Salat , Garnelen und Tequila .	0
choose how to sort the comments .	wählen Sie , wie die Kommentare sortiert werden sollen .	0
in fact , the GREP Styles dialog box is a good way to test your GREP expression .	im Dialogfeld " GREP-Stile " können Sie Ihren GREP-Ausdruck gut testen .	0
George Littlewood and Alexander Kermode shared 36 of the 38 overs in the Australian first innings , taking 5 / 49 and 5 / 68 respectively .	George Littlewood und Alexander Kermode teilten 36 der 38 Overs in den australischen ersten Innings , wobei jeweils 5 / 49 und 5 / 68 .	0
consider the file-upload synchronous error example presented earlier .	betrachten Sie das Beispiel für das Hochladen einer komprimierten Datei , das zuvor dargestellt wurde .	0
as the opponent 's punch arrives , the boxer sharply rotates the hips and shoulders .	als der Schlag des Gegners eintrifft , dreht der Boxer die Hüften und Schultern scharf .	1
choose All Pages In Range , or choose Odd Pages Only or Even Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Alle Seiten in Bereich " oder wählen Sie " Nur gerade Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	0
if you have access to Adobe LiveCycle Rights Management ES , you can restrict document access and rights of individuals registered with the server .	wenn Sie Zugriff auf Adobe LiveCycle Rights Management ES haben , können Sie den Zugriff des Dokuments und die Rechte von Benutzern einschränken , die auf dem Server registriert sind .	0
select the background using the Magic Wand tool and then inverse the selection .	wählen Sie den Hintergrund mit dem Zauberstab-Werkzeug aus und klicken Sie dann auf die Auswahl .	0
in Layout view , choose View > Show Frame Edges or View > Hide Frame Edges .	wählen Sie in der Layoutansicht " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden " oder " Ansicht " > " Rahmenkanten ausblenden . "	0
to modify the list of words that are flagged as misspelled , choose Removed Words .	wählen Sie " Alle Wörter , " um die als falsch geschriebene Wortliste zu ändern .	1
to add color to a menu item , click the color swatch ( if no color is assigned , it will say None ) and choose a color .	wenn Sie einem Menübefehl Farben hinzufügen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld ( wenn keine Farbe zugewiesen wurde , wird " Ohne " angezeigt ) und wählen Sie eine Farbe aus .	0
white balance icons that appear in the metadata placard :	Weißabgleich : Symbole , die im Metadaten-Placard angezeigt werden :	1
the Red Wings wore alternative " retro " jerseys for the 2009 NHL Winter Classic in Chicago .	die Red Wings trugen alternative " Retro " Trikots für die NHL Winter Classic 2009 in Chicago .	1
fractions of a second are displayed as decimal values .	Bruchzahlen einer Sekunde werden als Dezimalwerte angezeigt .	0
a value of 50 acts like a multiplier of one and specifies normal volume .	der Wert 50 verhält sich wie ein Multiplier und gibt den normalen Lautstärke an .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
María Espinoza has medaled at the 2008 , 2012 and 2016 Olympics .	María Espinoza hat an den Olympischen Spielen 2008 , 2012 und 2016 teilgenommen .	1
they demanded the abdication of Constantine I and the dissolution of the Hellenic Parliament .	Sie forderten die Abdankung Konstantins I. und die Auflösung des griechischen Parlaments .	0
" the Great Reform Act of 1832 and British Democratization . "	" the Great Reform Act of 1832 and British Democracy " .	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	0
they include dulce de leche , alfajor , rice pudding , tres leches cake , teja and flan .	dazu gehören dulce de leche , alfajor , reis pudding , tres leches cake , teja und flan .	1
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
star players in 1906 included captain and outfielder Chip Robert , shortstop Tommy McMillan , and pitchers Ed Lafitte and Craig Day .	Star-Spieler in 1906 enthalten Kapitän und Außenseiter Chip Robert , Shortstop Tommy McMillan , und Pitcher Ed Lafitte und Craig Day .	1
and on NBC 's broadcast of Super Bowl LII , the Philadelphia Eagles faced the New England Patriots in a rematch of Super Bowl XXXIX .	und auf NBC Sendung von Super Bowl LII , die Philadelphia Adler konfrontiert die New England Patriots in einem Rematch von Super Bowl XXXIX .	1
Olga relocated to Penticton , and Barney to Vancouver .	Olga zog nach Penticton und Barney nach Vancouver .	0
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / net / NetStream.html # seek ( ) seek ( ) : seeks the keyframe closest to the specified location ( an offset , in seconds , from the beginning of the stream ) .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / net / NetStream.html # rest ( ) : suchen Sie das Schlüsselbild , das der angegebenen Position am nächsten ist ( ein Offset in Sekunden vom Anfang des Streams ) .	0
enraged , Genghis counters with two consecutive head shots to Hannibal 's brass helmet , severely denting it and knocking Hannibal dizzy .	empört , Genghis Zähler mit zwei aufeinander folgenden Kopfschüsse auf Hannibal Messing Helm , stark Zahnersatz und klopfen Hannibal schwindelerregend .	1
Mr. Bunion spent each strip unsuccessfully scheming to rid himself of his suitcase , labeled " Dull Care " .	Herr Bunion verbrachte jeden Streifen erfolglos damit , sich von seinem Koffer mit der Aufschrift " Dull Care " zu befreien .	0
the intestine of Polistes dominula , a social wasp , hosts S. cerevisiae strains as well as S. cerevisiae × S. paradoxus hybrids .	der Darm der Polistes dominula , einer sozialen Wespe , beherbergt sowohl S. cerevisiae Stämme als auch S. cerevisiae × S. paradoxus hybride .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1
wave and particle phenomena induced by an electrodynamic tether .	Wellen- und Partikelphänomene , die durch einen elektrodynamischen Tether induziert werden .	1
other experiences would later seep into his prose .	andere Erfahrungen würden später in seine Prosa eindringen .	0
a four-color process icon appears .	ein Vierfarbdruck wird angezeigt .	1
Ouspensky repudiated him in 1945 , which proved very painful for Bennett .	Ouspensky wies ihn 1945 zurück , was sich für Bennett als sehr schmerzhaft erwies .	0
lets you select objects , anchor points , or path segments by dragging around all or part of the object .	mit dieser Option können Sie Objekte , Ankerpunkte oder Pfadsegmente durch Ziehen um das Objekt oder einen Teil des Objekts auswählen .	0
click the Settings tab in the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf die Registerkarte " Einstellungen . "	0
at first , these farmed Crown land , but later estates contracted sharecropping " Visiting Tenants " .	auf den ersten , diese bewirtschafteten Kronland , aber später Güter Vertrag sharecropping " Visiting Mieter " .	1
you can import FreeHand files in version 7 or later directly into .	FreeHand-Dateien können in Version 7 oder höher direkt in importiert werden .	0
three hurricanes further intensified into major hurricanes .	drei Hurrikane verstärkten sich weiter zu großen Hurrikanen .	1
oneness Pentecostalism subscribes to the common Protestant doctrine of sola scriptura .	Einheit Pfingstbewegung unterzeichnet die gemeinsame protestantische Lehre von sola scriptura .	1
deposits were associated with pillow basalts alterered to greenstone .	Ablagerungen wurden mit Kopfkissen Basalt zu Greenstone verändert assoziiert .	1
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
use the PostScript Options panel of the Advanced Print Setup dialog box to set options for a particular PostScript printer .	im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " des Dialogfelds " Erweiterte Druckereinstellungen " können Sie Optionen für einen bestimmten PostScript-Drucker festlegen .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
( optional ) Choose Settings > Security and select an encryption level .	( optional ) Wählen Sie " Einstellungen " > " Sicherheit " und wählen Sie eine Verschlüsselungsstufe aus .	0
graves — paralyzed beneath the waist — had crawled into the doorway of the cafeteria 's west entrance and collapsed .	unter der Taille krabbelten die Gräber unter dem Eingang der Cafeteria in den Westen und kollabierten .	1
converts all images to grayscale , reducing file size .	konvertiert alle Bilder in Graustufen , wodurch die Dateigröße merklich verkleinert wird .	0
drugs , spices and condiments as well as crape ginger and other cosmetics fetched high prices .	Medikamente , Gewürze und Gewürze sowie crape Ingwer und andere Kosmetika brachten hohe Preise .	1
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
after firing fourteen shells , the fifteenth detonated in the right gun barrel in the center turret , destroying the gun .	nach dem Abfeuern vierzehn Muscheln , zündete die fünfzehnte in der rechten Pistole Lauf in der Mitte Revolver , Zerstörung der Waffe .	1
she subsequently became very dehydrated and then fainted , suffering a mild concussion .	danach wurde sie sehr dehydriert und wurde dann ohnmächtig und erlitt eine leichte Gehirnerschütterung .	1
to cancel changes , click the Reset button in the Adjustments panel .	wenn Sie Änderungen abbrechen möchten , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0
the Tracey Ullman Show aired on BBC Two in the UK and ABC in Australia .	die Tracey Ullman Show lief auf BBC Two in Großbritannien und ABC in Australien .	0
self-signed digital IDs may be adequate for many situations .	selbst erstellte digitale IDs sind für viele Situationen ausreichend .	0
to access this button , select one or more anchor points with the Direct Selection tool and locate the button in the Control panel .	um auf diese Schaltfläche zuzugreifen , wählen Sie mit dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Ankerpunkte aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche .	1
the reawakening was sabotaged by the Machination , and Grimlock escaped .	das Wiedererwachen wurde durch die Machination sabotiert , und Grimlock entkam .	1
for Printer Resolution , select a screen frequency ( lpi ) and printer resolution ( dpi ) combination .	wählen Sie unter " Druckerauflösung " eine Rasterweite ( lpi ) und eine ( dpi ) -Kombination aus .	0
the following tag repositories are provided for you :	die folgenden Tag-Repositories werden für Sie bereitgestellt :	0
choose Tints for brushes that are in black and white , or when you want to paint a brush stroke with a spot color .	wählen Sie " Farbtöne für Pinsel , " die schwarz und weiß sind , oder wenn Sie einen Pinselstrich mit einer Volltonfarbe malen möchten .	1
( optional ) Lets you set the ActiveX control to perform seamless tabbing , so that the user can tab out of a application .	( optional ) - hiermit können Sie die ActiveX-Steuerung für die Navigation mit der Tabulatortaste festlegen , damit der Benutzer die -Anwendung wieder aufrufen kann .	1
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
José María Larrauri Lafuente , 90 , Spanish Roman Catholic prelate , bishop of Vitoria .	José María Larrauri Lafuente , 90 , römisch-katholischer Prälat Spaniens , Bischof von Vitoria .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
select the first keyframe in a shape-tweened sequence .	wählen Sie das erste Schlüsselbild in einer Tween-Animation aus .	1
gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	1
Dieter stands for Dispatch and Investment Evaluation Tool with Endogenous Renewables .	Dieter steht für Dispatch and Investment Evaluation Tool mit Endogenen Erneuerbaren Energien .	1
he overpowers Glen until Gant and Kageri arrive to support him , retreating before Glen lands the deathblow .	er überwältigt Glen , bis Gant und Kageri ankommen , um ihn zu unterstützen , bevor Glen den Todesstoß landet .	1
the subtropical depression rapidly dissipated inland .	die subtropische Depression zerstreute sich schnell im Inland .	1
the band gained notoriety in 2002 and 2003 for sneaking onto the Warped Tour .	die Band wurde 2002 und 2003 bekannt , als sie sich auf die Warped Tour schlich .	1
adds document security to a PDF Portfolio or to component PDFs within a PDF Portfolio .	fügt die Dokument-Sicherheit einem PDF-Portfolio oder KomponentenPDFs in einem PDF-Portfolio hinzu .	1
when you save a tile as a preset pattern , only a single tile is saved , not the full , generated pattern .	wenn Sie ein Musterelement als Pinselmuster speichern , wird nur ein einziges Muster gespeichert , nicht das vollständige , generierte Muster .	0
they wiped out most of Shockwave 's forces and severely damaged Shockwave .	Sie löschten die meisten Shockwave-Kräfte aus und beschädigten Shockwave schwer .	1
all formats apply OCR and font and page recognition to the text images and convert them to normal text .	alle Formate übernehmen die optische Zeichenerkennung ( Optical Character Recognition , optische Zeichenerkennung ) und die Texterkennung mit den Textbildern und konvertieren sie in den normalen Text .	1
for example , try shrinking the radius variable and / or increasing the totalSatellites variable .	verkleinern Sie beispielsweise die Variable " Radius " und / oder vergrößern Sie die Variable " totalSatellites-Array . "	0
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1
to make the new settings the default properties for the current document only , click OK .	wenn die neuen Einstellungen nur für die Standardeigenschaften des aktuellen Dokuments gelten sollen , klicken Sie auf " OK . "	0
cannoneer Court , Leo J. Pantas Hall , and Vincent A. Stabile Hall are the primary freshman dorms .	Cannoneer Court , Leo J. Pantas Hall und Vincent A. Stabile Hall sind die primären Schlafsäle .	0
the " Irish Brigade " drew only 55 recruits , however .	die " Irish Brigade " zog jedoch nur 55 Rekruten an .	0
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
if a response isn 't received , Flash Player assumes that no master policy file exists .	wenn keine Antwort empfangen wird , geht Flash Player davon aus , dass keine Master-Richtliniendatei vorhanden ist .	0
since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	0
area can be measured using a different unit from distance .	der Bereich kann mit einer anderen Maßeinheit gemessen werden .	1
select a file in the Links panel , and choose Embed Image from the panel menu .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld eine Datei aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bild einbetten . "	0
creating outlines automatically converts each character of text to an inline anchored object .	beim Erstellen von Pfaden werden jedes Zeichen automatisch in ein eingebundenes verankertes Objekt umgewandelt .	0
John Olav Larssen , 81 , Norwegian evangelical preacher .	John Olav Larssen , 81 , norwegischer Prediger des Evangeliums .	1
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
water in sloughs flows around the islands , creating moats .	Wasser in Sloughs fließt um die Inseln herum und schafft Wassergraben .	1
briefly , he managed to steal Sweetheart and Apache Hotspot , from River Bend and Gold Dust Ranches respectively .	kurz gesagt , gelang es ihm , Sweetheart und Apache Hotspot von River Bend bzw. Gold Dust Ranches zu stehlen .	0
the head wears large earspools that protrude beyond the beads of the headdress .	der Kopf trägt große Ohrspulen , die über die Perlen des Kopftuchs hinausragen .	0
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	0
multiple InCopy or InDesign users can open the same content file simultaneously , and multiple InCopy users can open the same assignment file simultaneously .	mehrere InCopy-Benutzer oder InDesign-Benutzer können dieselbe Aufgabendatei gleichzeitig öffnen und mehrere InCopy-Benutzer gleichzeitig dieselbe Aufgabendatei öffnen .	0
in this location , Flash Player does not detect the text , and the screen reader does not read it .	in diesem Verzeichnis erkennt Flash Player den Text nicht , und die Bildschirmlesehilfe kann vom Bildschirmleseprogramm nicht gelesen werden .	1
hold down Alt + Shift or Option + Shift , and click the thumbnail again to turn off the color display .	halten Sie die Alt- und Umschalttaste bzw. die Wahl- und Umschalttaste gedrückt und klicken Sie erneut auf die Miniatur , um die Farbanzeige zu deaktivieren .	0
see Scroll the view .	siehe Anzeigen der Ansicht .	1
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	0
she transited the Panama Canal on 10 November and arrived at Portsmouth , New Hampshire , on 18 November .	Sie durchquerte den Panamakanal am 10. November und kam am 18. November in Portsmouth , New Hampshire an .	0
in the InDesign Print dialog box , click Print .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " von InDesign auf " Drucken . "	0
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the tween span or the tweened instance on the Stage and choose Copy Motion As ActionScript 3.0 .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Tween-Bereich oder die getweente Instanz auf der Bühne , und wählen Sie " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	0
negative values move the underline above the baseline and the strikethrough below the baseline .	bei negativen Werten wird die Unterstreichung über der Grundlinie und der Durchstreichungen unter der Grundlinie verschoben .	1
click Add Layer Mask in the Layers panel .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf " Ebenenmaske hinzufügen . "	0
Sedombe River starts also at the southern heel of the same kopje .	Sedombe River beginnt auch an der südlichen Ferse des gleichen kopje .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
in the My Connections dialog box , select the blog server that you want to configure .	wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " den Blogserver aus , den Sie konfigurieren möchten .	0
to export a profile , choose Define Profiles from the Preflight menu .	um ein Profil zu exportieren , wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	0
after you make changes to the available categories at your blog host , you can refresh the list of available categories in Contribute to reflect the changes .	nachdem Sie Änderungen an den verfügbaren Kategorien auf Ihrem Bloghost vorgenommen haben , können Sie die Liste der verfügbaren Kategorien in Contribute aktualisieren , um die Änderungen zu übernehmen .	0
Ph.D. dissertation , Department of Anthropology , Washington University , St. Louis , Missouri .	Dissertation , Abteilung für Anthropologie , Washington University , St. Louis , Missouri .	0
this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	0
all the bitwise shift operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle bitweisen shift , wie in der folgenden Tabelle aufgeführt , haben eine höhere Rangstufe :	1
Leviathan chased Monarca , but on 24 October she came across Rayo , dismasted but still flying Spanish colours , at anchor off the shoals of Sanlúcar .	Leviathan verfolgt Monarca , aber am 24. Oktober traf sie Rayo , bestürzt , aber immer noch fliegend spanischen Farben , vor Anker vor den Schwärmen von Sanlúcar .	1
matches a form feed character .	entspricht einem Zeichen für den Formularvorschubzeichen .	1
the video also showed pigs urinating and defecating in the wet dirt .	das Video zeigte auch Schweine beim Wasserlassen und Stuhlgang im nassen Schmutz .	1
you can also zoom with the Hand tool by holding down Shift as you drag .	Sie können auch das Hand-Werkzeug vergrößern , indem Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt halten .	0
if you see the message " No pixels are more than 50 % selected , " the selection border will not be visible .	wenn die Meldung " Keine Pixel mehr als 50 % ausgewählt ist , ist die Auswahlbegrenzung nicht sichtbar .	1
to define the ending color of the gradient , click the rightmost color stop below the gradient bar .	klicken Sie auf den Farbunterbrechungsregler ganz rechts unterhalb der Verlaufsleiste , um die Endfarbe des Verlaufs zu definieren .	0
choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	0
Asian OpenType fonts may include a number of features that aren 't available in current PostScript and TrueType fonts .	bei asiatischen OpenType-Schriftarten kann es sich um eine Reihe von Funktionen handeln , die in aktuellen PostScript-- und TrueType-Schriftarten nicht verfügbar sind .	0
string values that contain non-numeric characters return 0 when cast with int ( ) or uint ( ) and NaN when cast with Number ( ) .	bei Stringwerten , die nicht numerische Zeichen enthalten , geben Sie 0 zurück , wenn Sie mit int ( ) oder uint ( ) und NaN bei der Umwandlung mit Number ( ) umwandeln .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
he conducts studies on folklore , ethnography , zoology , botany and linguistics .	er studiert Folklore , Ethnographie , Zoologie , Botanik und Linguistik .	1
click Save , and set additional PDF options in the Save Adobe PDF dialog box .	klicken Sie auf " Speichern " und legen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF speichern " zusätzliche PDF-Optionen fest .	0
when Yale 's fake punt failed Collier Winter soon passed to Chris Lorditch for the winning touchdown .	als Yales gefälschter Fotze Collier Winter scheiterte , ging er bald an Chris Lorditch für den siegreichen Touchdown .	1
TG4 broadcast their first supernatural thriller on 13 January 2010 .	TG4 sendeten am 13. Januar 2010 ihren ersten übernatürlichen Thriller aus .	1
( optional ) Select Put Images In Subfolder .	( optional ) Wählen Sie " Bilder in Unterordner einschließen . "	0
Magnus sneaks into the secret room and there steals the Grail and the medallion .	Magnus schleicht sich in den geheimen Raum und stiehlt dort den Gral und das Medaillon .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0
the uniforms bore a close resemblance to the Dallas Mavericks uniforms .	die Uniformen ähnelten den Dallas Mavericks Uniformen sehr eng .	1
for fear of the Bolsheviks ’ Asiatic will to annihilate , Hitler himself committed an “ Asiatic deed ” .	aus Angst vor den Bolschewiki war der asiatische Wille zur Vernichtung Hitlers selbst eine fromatische Tat .	1
Flash Player can interface with a server by using the binary protocol of that server directly .	Flash Player kann die Verbindung mit einem Server mithilfe des binären Protokolls des Servers herstellen .	1
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
map point : this value is set to the point 0 , 0 - again , causing the displacement to be applied to the entire image .	Mappunkt : dieser Wert wird auf den Punkt 0 , 0 und 0 gesetzt , wodurch die Verschiebung auf das gesamte Bild angewendet wird .	0
the constructor function , along with the setWikiData ( ) method , simply initializes a sample string of Wiki input text , as follows :	mit der Konstruktorfunktion wird zusammen mit der setPlayback ( ) -Methode zunächst ein Beispielstring für Wiki-Eingabetext initialisiert , wie im Folgenden dargestellt :	0
then in the dialog box , click Add to add a font folder .	klicken Sie dann im Dialogfeld auf " Hinzufügen , " um einen Schriftordner hinzuzufügen .	0
text is read aloud using specially designed software .	Text wird mithilfe von speziell entwickelten Software vorgelesen .	0
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	0
with , you can use Input Method Editors ( IMEs ) and standard Western keyboards to enter Asian characters on the Stage .	in können Sie Eingabemethodeneditoren ( IMEs ) und Standard-Westeuropäisch verwenden , um asiatische Zeichen auf der Bühne einzugeben .	1
you can also control how font names are displayed - in English or in the native language .	Sie können auch festlegen , wie Schriftnamen in Englisch oder in der Landessprache angezeigt werden .	1
troops H and I of the 10th Cavalry sallied forth for an escort and supply to the 5th Cavalry near Beaver Creek .	die Truppen H und I der 10. Kavallerie salbten sich zur Begleitung und Versorgung der 5. Kavallerie in der Nähe von Beaver Creek .	1
move around in , control the view of , and measure distances in a document .	bewegen Sie den Zeiger in , steuern Sie die Ansicht von und messen Sie Abstände in einem Dokument .	0
on 22 April , near dusk , serious rioting broke out in Changsha and Xi 'an .	am 22. April , in der Dämmerung , brachen in Changsha und Xi ' an schwere Ausschreitungen aus .	1
click the Allow Comments button in the toolbar to allow or disallow comments .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Kommentare zulassen , " um Kommentare zuzulassen oder zu unterbinden .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
anticipating this imminent offensive action , Stuart ordered his tired troopers back into bivouac around Brandy Station .	im Vorgriff auf diese bevorstehende offensive Aktion befahl Stuart seinen müden Truppen , wieder in Biwak um Brandy Station zu gehen .	1
guides , hotspot objects , and slice objects are resized when the document 's image size is changed .	Hilfslinien , Hotspot-Objekte und Segmentobjekte werden beim Ändern der Bildgröße automatisch angepasst .	1
example with a gold anchor indicating that the frame is a named anchor .	das Beispiel zeigt einen gepunkteten Ankerpunkt , der angibt , dass es sich bei dem Bild um einen benannten Anker handelt .	0
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	0
for example , within the RGB color model are a number of color spaces : Adobe ® RGB , sRGB , and Apple ® RGB .	das RGB-Farbmodell enthält beispielsweise eine Reihe von Farbräumen : Adobe ® RGB , sRGB und Apple ® RGB .	1
otherwise , the text will be pasted into its own new frame .	andernfalls wird der Text in einen neuen neuen Rahmen eingefügt .	1
in some cases , these artifacts are captured .	in einigen Fällen werden diese Fehler erfasst .	0
Tommy and Tuppence walk to Morgan 's Avenue , in a thick fog .	Tommy und Tuppence gehen in dickem Nebel zur Morgan ' s Avenue .	0
the Soviets dispatched Andrey Vyshinsky to oversee the takeover of Latvia and Andrey Zhdanov to oversee the takeover of Estonia .	die Sowjets entsandten Andrej Wyschinski , um die Übernahme Lettlands zu überwachen , und Andrej Schdanow , um die Übernahme Estlands zu überwachen .	0
( to administrators ) Roles are not password protected .	( zu Administratoren ) Rollen sind nicht kennwortgeschützt .	0
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
the chart mimics a short punt formation while on offense , with the quarterback under center .	das Horoskop imitiert eine kurze Punt-Formation während der Beleidigung , wobei das Quartier unter der Mitte steht .	1
men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
move the Pointer tool over the object 's path or bounding box and click .	bewegen Sie das Zeigerwerkzeug über den Pfad oder den Begrenzungsrahmen des Objekts und klicken Sie .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
you can also select groups within groups and objects within groups .	Sie können auch Gruppen innerhalb von Gruppen und Objekten innerhalb von Gruppen auswählen .	0
Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	1
Australia beat Pakistan , and gained further momentum by defeating India by nine wickets in less than half their allotted overs in the next match .	Australien schlug Pakistan und gewann weiteren Schwung , indem es Indien durch neun Pforten in weniger als der Hälfte ihrer zugeteilten Überschüsse im nächsten Spiel besiegte .	1
a unique name for the submission site .	ein eindeutige Name für die Senden-Website .	0
rainfall in Puerto Rico peaked at 17.6 in in Río Blanco .	die Niederschläge in Puerto Rico erreichten ihren Höhepunkt bei 17.6 in Río Blanco .	1
he approached the Labour Court for an interdict to stop the employer ’ s taking disciplinary action .	er näherte sich dem Arbeitsgericht für ein Interdikt zu stoppen , der Arbeitgeber war Disziplinarmaßnahmen .	1
when Russian bombers flew past more than one battalion .	als russische Bomber an mehr als einem Bataillon vorbeiflogen .	0
throughout the whole ordeal Loki regards humans as mere playthings for his pranks .	während der ganzen Tortur betrachtet Loki den Menschen als bloße Spielsachen für seine Streiche .	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	0
select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
showing the mask 's fill and stroke produces the same result as using Paste Inside to create masks .	das Anzeigen der Fläche und Kontur der Maske führt zu demselben Ergebnis wie beim Verwenden des Befehls " Innen einfügen , " um Masken zu erstellen .	0
when this option and Precise Cursors are deselected , tool icon pointers are displayed .	wenn diese Option und die Option " Exakte Cursor " deaktiviert sind , werden die Zeiger des Werkzeugs angezeigt .	0
for inkjet printers , check your printer documentation for the optimal resolution .	für Tintenstrahldrucker sollten Sie Ihre Druckerdokumentation für die optimale Auflösung überprüfen .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
use any settings that you have defined , named , and saved , and then click OK .	verwenden Sie alle von Ihnen definierten Einstellungen , benannt und gespeichert und klicken Sie dann auf " OK . "	0
in Outlook or Lotus Notes , select the individual email messages .	wählen Sie in Outlook oder Lotus Notes die einzelnen Nachrichten aus .	0
in other words , only a red circle will be visible .	dies bedeutet , dass nur ein rotes Kreis angezeigt wird .	0
when you merge to a PDF file , all the options are the same as when you create a merged InDesign document .	wenn Sie eine PDF-Datei zusammenführen , entsprechen alle Optionen beim Erstellen eines zusammengeführten InDesign-Dokuments .	0
improper positioning of the girth too far forward , which can result in rubbing behind the elbows and lead to girth sores .	unsachgemäße Positionierung des Gurtes zu weit vorne , was zu Reibung hinter den Ellbogen führen und zu Gürtelschmerzen führen kann .	1
you can use application-defined custom formats to transfer objects as references or as serialized copies .	Sie können benutzerdefinierte , benutzerdefinierte Formate verwenden , um Objekte als Verweise oder als serialisierte Kopien zu übertragen .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
later , Santos sneaks deeper into the Camoorian camp and manages to lure out Marshall Federico Cezar himself .	später schleicht sich Santos tiefer in das Camoorian Camp ein und schafft es , Marshall Federico Cezar selbst zu locken .	1
randomSeed ( int ) : the random seed number works exactly the same way as it does in the noise ( ) function .	randomSeec ( int ) : die randomSeed-Nummer funktioniert genauso wie die Funktion " noise ( ) . "	0
choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	0
you can also choose to delete or preserve unfilled objects when applying the Outline command .	außerdem haben Sie die Möglichkeit , beim Anwenden des Befehls " Kontur " gefüllte Objekte zu löschen oder zu erhalten .	0
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
the Document Compare feature isn 't available for PDF Portfolios created in Acrobat 9 .	die Funktion " Dokumentvergleichen " ist für PDF-Portfolios nicht verfügbar , die in Acrobat 9 erstellt wurden .	0
the Chemical Brothers headlined the O2 Stage beginning with " galvanize " .	die Chemical Brothers überschrieben die O2 Stage , beginnend mit " Galvanisieren " .	1
Texas cattle ranchers considered that quote tantamount to defamation , and promptly sued her for libel .	Texas Viehzüchter betrachteten , dass Zitat gleichbedeutend mit Verleumdung , und verklagte sie prompt für Verleumdung .	1
select Edit > Timeline > Paste Motion Special .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegungsvoreinstellungen einfügen . "	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
in 1927 , Lieutenant Jaime Sabater , from San Juan , Puerto Rico , graduated from United States Naval Academy .	1927 absolvierte Lieutenant Jaime Sabater aus San Juan , Puerto Rico , die United States Naval Academy .	0
you can specify which slice is on the top and bottom of the stack and move slices up or down in the stacking order .	Sie können festlegen , welches Slice sich am oberen und unteren Rand des Stapels befindet , und Segmente in der Stapelanordnung nach oben oder unten verschieben .	0
enter a comment to include descriptive information about an element .	geben Sie einen Kommentar ein , der beschreibende Informationen zu einem Element einschließt .	0
when he tries to apologise for sabotaging the rings , Katie swears revenge on him .	als er versucht , sich für die Sabotage der Ringe zu entschuldigen , schwört Katie Rache an ihm .	0
Halladay pitched 2 hitless innings , and Drabek pitched 2 innings giving up 2 runs on 3 hits .	Halladay schlug 2 reibungslose Innings auf , und Drabek schlug 2 Innings auf , die 2 Läufe auf 3 Hits aufgeben .	1
for Radius 2 , specify the distance from the center of the star to the star 's outermost points .	geben Sie unter " Radius 2 " den Abstand zwischen der Mitte des Sterns und der äußersten Punkte des Sterns an .	0
creating a gradient is a good way to create a smooth color gradation across one or more objects .	ein Verlauf ist eine gute Möglichkeit , eine gleichmäßige Farbabstufungen für ein oder mehrere Objekte zu erstellen .	0
Photoshop applies Smart Filters from the bottom up .	Photoshop wendet Smartfilter von unten nach unten an .	0
the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	0
in addition to the Adobe FLV video format , Flash Player and Adobe AIR support video and audio encoded in H.264 and HE-AAC from within MPEG-4 standard file formats .	neben dem Adobe FLV-Videoformat unterstützen Flash Player und Adobe AIR Video- und Audiodateien , die in H.264-Standarddateiformaten in H.264 und HE-AC kodiert wurden .	1
consider creating additional barcode fields in the form and mapping different data to each barcode field .	erstellen Sie gegebenenfalls weitere Barcode-Felder im Formular und weisen Sie jedem Barcode-Feld verschiedene Daten zu .	0
InDesign places XML content into the table cell by cell , element by element , starting from the top left corner of the table , matching the element to the tagged cell .	InDesign platziert den XML-Inhalt in der Tabellenzelle über Zelle , Element nach Element und beginnt dabei in der linken oberen Ecke der Tabelle und entspricht dem Element der markierten Zelle .	0
the appearance of a hand pointer on the content indicates that the user can drag the content .	das Erscheinungsbild eines Handzeigers auf dem Inhalt gibt an , dass der Benutzer den Inhalt ziehen kann .	0
choose File > New > Document .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Dokument . "	0
the Procurator Fiscal operated as the civil and criminal prosecutor in matters before the Baron Court .	der Staatsanwalt Fiscal agierte als zivil- und strafrechtlicher Staatsanwalt in Angelegenheiten vor dem Baron Court .	1
the royalists disembarked at dawn , ready to pillage and the regiment charged into battle .	die Royalisten stiegen in der Morgendämmerung aus , bereit zur Plünderung und das Regiment , das in die Schlacht geladen wurde .	1
to hide rejected files in Adobe Bridge , choose View > Show Reject Files .	um die zurückgesendete Dateien in Adobe Bridge auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Alle Dateien anzeigen . "	0
the third dimension allows the object to move toward and away from viewpoint of the user .	mit der dritten Größe kann das Objekt sich zum Betrachter hin und vom Sichtbereich bewegen .	0
the rivalry first peaked when Wilt Chamberlain and Bill Russell of the Celtics played each other from 1965 to 1968 .	die Rivalität erreichte ihren Höhepunkt , als Wilt Chamberlain und Bill Russell von den Kelten von 1965 bis 1968 aufeinander spielten .	0
meanwhile , Madame Sun popularised the qipao as the standard female dress .	währenddessen popularisierte Madame Sun das Qipao als Standard-Frauenkleid .	1
he even jeers at Bufan 's monogamous and “ boring ” lifestyle , which the latter laughs off .	er jauchzt sogar über Bufan ' s monogamen und langweiligen Lifestyle- , den letzteren lacht .	1
select Make Properties Default at the bottom of the Properties dialog box to apply these properties to all subsequent comments of this type .	wählen Sie unten im Eigenschaften-Dialogfeld die Option " Eigenschaften für Eigenschaften erstellen , " um diese Eigenschaften auf alle nachfolgenden Kommentare dieses Typs anzuwenden .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
the SPC lists six fatalities in Arkansas from three possible tornadoes in Conway , Van Buren , and Pulaski Counties .	der SPC listet sechs Todesopfer in Arkansas von drei möglichen Tornados in Conway , Van Buren und Pulaski Counties .	1
create a Flash ( ActionScript 3.0 ) document .	erstellen Sie ein Flash-Dokument ( ActionScript 3.0 ) .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
if you selected a web page , change the file and folder location if necessary .	wenn Sie eine Webseite ausgewählt haben , ändern Sie bei Bedarf den Dateinamen und den Ordner .	1
lunacy & the Arrangement of Books , New Castle , Del .	lunacy & the Arrangement of Books , New Castle , Del .	0
he gave 6,000 talents for Pompey , 10,000 drachmas for each tribune , 1,000 for each centurion , and fifty for each soldier .	er gab 6.000 Talente für Pompeius , 10.000 Drachmen für jede Tribüne , 1.000 für jeden Zenturion und fünfzig für jeden Soldaten .	0
Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	1
some colors within the gamut of your computer monitor are not within the gamut of your inkjet printer , and vice versa .	einige Farben innerhalb des Farbumfangs des Computerbedienfelds befinden sich nicht innerhalb des Farbumfangs des -Druckertreibers und umgekehrt .	0
after a subsequent argument with Sonny , Dante finally realizes why Olivia lied about his paternity and forgives her .	nach einem anschließenden Streit mit Sonny erkennt Dante endlich , warum Olivia über seine Vaterschaft gelogen hat und vergibt ihr .	1
for example , making a text element the child of an element elsewhere in the structure also moves the text in the layout .	wenn Sie beispielsweise ein Textelement als untergeordnetes Element eines Elements in der Struktur erstellen , wird der Text im Layout auch verschoben .	0
often billed as " America 's Number One Song Stylist " , his other nicknames include " Mr .	oft als " America ' s Number One Song Stylist " abgerechnet , gehören seine anderen Spitznamen " Mr .	1
you can create knockout shapes with both vector and raster objects .	Sie können Aussparungsformen sowohl bei Vektor- als auch mit Rasterobjekten erstellen .	0
in all , some 9,180 sorties were flown by bombers from July to October 1940 .	insgesamt wurden von Juli bis Oktober 1940 rund 9.180 sorties von Bombern geflogen .	1
enter an index filename and click OK .	geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
you can view additional information about a selected object by choosing Show Options from the panel menu .	wenn Sie weitere Informationen zu einem ausgewählten Objekt anzeigen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
Newry and Mourne Sinn Féin Councillor Pat McGinn echoed the sentiment .	Newry und Mourne Sinn Féin Stadtrat Pat McGinn stimmten der Stimmung zu .	1
the presenters raced against each other with Eddie boarding the Orient Express from London to Venice .	die Moderatoren rasten gegeneinander an , als Eddie den Orient Express von London nach Venedig einstieg .	0
click the File Info button to open the dialog box .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Datei-Informationen , " um das Dialogfeld zu öffnen .	0
select Commands > Web > Create Shared Palette .	wählen Sie " Befehle " > " Web " > " Gemeinsame Farbpalette erstellen . "	0
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	0
six ' Big Bens ' followed , similar to the ' Small Bens ' but with slighter larger boilers .	sechs ' Big Bens ' folgten , ähnlich wie die ' Small Bens ' aber mit kleineren größeren Kesseln .	0
they immigrated chiefly because of religious persecution .	Sie wanderten hauptsächlich wegen religiöser Verfolgung aus .	1
MXML export simply generates MXML documents for use in Flex .	MXML-Export generiert einfach MXML-Tags für die Verwendung in Flex .	1
some disaffiliated along with Roman Catholics and other Christian groups in the wake of modern secularization .	einige waren im Gefolge der modernen Säkularisierung zusammen mit Katholiken und anderen christlichen Gruppen desillusioniert .	1
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise . "	0
in this example , the capture phase comprises Stage and Parent Node during the initial downward journey .	in diesem Beispiel umfasst die Empfangsphase die Bühne und den übergeordneten Knoten bei der ersten Bewegung im Down-Status .	1
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
before you export multiple PDFs , you can specify conversion settings from the Preferences dialog box in the Convert From PDF panel .	bevor Sie mehrere PDF-Dateien exportieren , können Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Dialogfeld " Aus PDF konvertieren " Konvertierungseinstellungen festlegen .	0
E. Taylor appointed as the Regimental Quartermaster	E. Taylor zum Regimental Quartermaster ernannt	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	0
the ensuing explosions killed 600 defenders and wounded 300 .	die folgenden Explosionen töteten 600 Verteidiger und verwundeten 300 .	0
on February 26 , 1767 , Charles III of Spain issued a decree confiscating the property of the Jesuits and banishing them from Spain and her possessions .	am 26. Februar 1767 erließ Karl III. von Spanien ein Dekret , in dem er das Eigentum der Jesuiten beschlagnahmte und sie aus Spanien und ihrem Besitz verbannte .	1
use Start Paragraph in the Keep Options dialog box to force a paragraph ( usually a title or heading ) to appear at the top of a page , column , or section .	mit " Absatz starten " im Dialogfeld " Absatzumbruchoptionen " können Sie festlegen , dass ein Absatz ( normalerweise ein Titel oder eine Überschrift ) am Anfang einer Seite , Spalte oder Spalte angezeigt wird .	1
Leonard fought Wilfred Benítez for the WBC Welterweight Championship on November 30 , 1979 , at Caesar 's Palace in Las Vegas , Nevada .	Leonard kämpfte Wilfred Benítez für die WBC Welterweight Championship am 30. November 1979 im Caesar ' s Palace in Las Vegas , Nevada .	1
the wealthy warriors ' burial sites yielded richly decorated horse harness , and sabretaches ornamented with precious metal plaques .	die Grabstätten der wohlhabenden Krieger lieferten reich verzierte Pferdegurte und Sabretschen , die mit edlen Metalltafeln geschmückt waren .	1
when you create a three- or four-state button , a Set Nav Bar Image behavior is assigned to its slice .	wenn Sie eine Schaltfläche mit drei oder vier Status erstellen , wird dem dazugehörigen Segment ein Verhalten " Navigationsleistenbild festlegen " zugewiesen .	0
in the JDF Job Definitions dialog box , click Contacts Manager , and then make a selection :	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Kontakte " und treffen Sie eine Auswahl :	0
Leviathan chased Monarca , but on 24 October she came across Rayo , dismasted but still flying Spanish colours , at anchor off the shoals of Sanlúcar .	Leviathan verfolgt Monarca , aber am 24. Oktober traf sie Rayo , bestürzt , aber immer noch fliegend spanischen Farben , vor Anker vor den Schwärmen von Sanlúcar .	1
due to divergent movement , the lithosphere is stretched and thinned , so that the hot asthenosphere rises and heats the overlying rift basin .	durch divergierende Bewegungen wird die Lithosphäre gedehnt und verdünnt , so dass die heiße Asthenosphäre aufsteigt und das überliegende Grabenbecken erhitzt .	1
if you turn off this option , does not attempt to resolve the missing links .	wenn Sie diese Option deaktivieren , versucht nicht , die fehlenden Verknüpfungen zu beheben .	0
Acrobat Enhanced Security prevents a script from unknown sources from downloading .	mit Acrobat erweiterte Sicherheit können Sie verhindern , dass ein Skript aus unbekannten Quellen heruntergeladen wird .	0
in the 1966 Syrian coup d 'état , the Military Committee overthrew the National Command .	mit dem syrischen Staatsstreich 1966 stürzte das Militärkomitee das Nationalkommando um .	1
Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	1
in a short stint in St. Louis , he traded away Red Schoendienst and Harvey Haddix .	in einem kurzen Stint in St. Louis tauschte er Red Schoendienst und Harvey Haddix aus .	0
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	0
you can change the page zoom level ( such as Actual Size ) , the page layout ( such as Continuous - Facing ) , or the rotation orientation .	Sie können die Seitenlayoutebene ( z. B. " Originalgröße ) " oder das Seitenlayout ( z. B. " Durchgehend , " " Doppelseite " ) oder die Ausrichtung ändern .	0
in the Actions panel , click Script Assist .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf " Skripthilfe . "	0
red points indicate bezier curves and are offset from the outline 's contour .	die roten Punkte geben die Bézierkurven an und werden von der Kontur des Umrisses versetzt .	0
the actual code written by the programmer is as follows :	der vom Programmierer erstellte Code lautet wie folgt :	0
the arch consists of three fornices with four giant order Corinthian columns .	der Bogen besteht aus drei Gabeln mit vier riesigen korinthischen Säulen .	1
