the part of the regular expression within the forward slashes defines the pattern .	der Teil des regulären Ausdrucks innerhalb der umgekehrten Schrägstrich definiert das Muster .	1
discards the current state and temporarily replaces it with the previous state .	der aktuelle Status wird verworfen und der Status wird vorübergehend durch den vorherigen Status ersetzt .	1
to convert a smooth point to a corner point without direction lines , click the smooth point .	soll ein Übergangspunkt in einen Eckpunkt ohne Grifflinien umgewandelt werden , klicken Sie auf den Glättungspunkt .	1
provide individual colors and color groups .	geben Sie einzelne Farben und Farbgruppen an .	0
defines the end of the character class .	definiert das Ende der Zeichenklasse .	0
remember that this code is called repeatedly , every 15 milliseconds .	beachten Sie , dass dieser Code alle 15 illisekunden aufgerufen wird .	1
subsequently , each method calls the superclass version of itself .	anschließend wird in jeder Methode die übergeordnete Superclass-Version von selbst aufgerufen .	1
in the Adobe Color Picker , verify that the currently selected color has identical R , G , and B values ( for example , 128,128,128 ) .	prüfen Sie im Adobe-Farbwähler , ob die derzeit ausgewählte Farbe mit den Werten " R , " " G " und " B " identisch ist ( z. B. 128,128,128 ) .	0
click the Indent or Outdent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern " oder " Ausrücken . "	0
each line contains the following draft information :	jede Zeile enthält die folgenden Informationen :	1
sets a clipping region for the object , if one exists .	legt einen Beschneidungsbereich für das Objekt fest , sofern eine vorhanden ist .	1
note that args [ 1 ] represents the captured parenthetical group matched by the usdPrice regular expression .	beachten Sie , dass args [ 1 ] die in den regulären Ausdruck " usdPreis " angegebene , in Klammern eingeschlossene Gruppe darstellt .	1
choose a blending mode if you plan to use a selection to move image content .	wählen Sie eine Füllmethode , wenn Sie eine Auswahl zum Verschieben von Bildinhalt verwenden möchten .	1
metering mode icons that appear in the metadata placard :	im Metadaten-Placard werden die im Metadaten-Placard angezeigten Symbole angezeigt :	1
this format is used on Wireless Application Protocol ( WAP ) pages .	dieses Format wird für PPP ( WP ) -Seiten verwendet .	1
if you 're placing an Illustrator file that includes multiple artboards , you can specify which artboard is used , as when placing multipage PDF files .	wenn Sie eine Illustrator-Datei platzieren , die mehrere Zeichenflächen beinhaltet , können Sie festlegen , welche Zeichenfläche beim Platzieren mehrseitige PDF-Dateien verwendet wird .	1
for more information on completing the dialog box , see Create text and image links .	weitere Informationen zum Ausfüllen des Dialogfelds finden Sie unter Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks .	1
to activate the set of shortcuts , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um den Tastaturbefehlssatz zu aktivieren .	0
opens the advanced QuickTime settings dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Erweiterte QuickTime-Einstellungen . "	0
with the primitive rectangle selected on the Stage , you can use the controls found in the Property inspector to further modify the shape , or specify fill and stroke colors .	solange das Ellipsengrundform auf der Bühne ausgewählt ist , können Sie mit den Steuerungen des Eigenschafteninspektors die Form weiter verändern oder die Füll- und Strichfarben anpassen .	1
select Preview in the Indexed Color dialog box to display a preview of the changes .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Indexfarbe " die Option " Vorschau , " um eine Vorschau der Änderungen anzuzeigen .	0
the default position is Normal .	die Standardposition ist " Normal . "	0
some of the names in the Array are lakes rather than oceans , so they need to be removed .	einige der Namen im Array sind nicht oceantöne , müssen daher entfernt werden .	1
click the Apply button in the panel or choose Apply at Current Location from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Anwenden " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Auf aktueller Position anwenden . "	1
to select the previous object when an object is currently selected , press Shift + Tab .	drücken Sie Umschalt + Tabulator , um das vorherige Objekt auszuwählen , wenn ein Objekt ausgewählt ist .	0
in addition , InDesign users can share design updates with InCopy users , ensuring they are working with the latest layouts .	InCopy-Benutzer können auch Designaktualisierungen für InCopy-Benutzer freigeben und so sicherstellen , dass sie mit den neuesten Layouts arbeiten .	1
printer resolution is measured in the number of ink dots produced per inch ( dpi ) .	die Druckerauflösung wird in der Anzahl der pro Zoll ( dpi ) erstellten Farbpunkte gemessen .	1
the camera position is aligned to the plan composed by the three selected points .	die Position der Kamera wird an dem Punkt ausgerichtet , der durch die drei ausgewählten Punkte besteht .	1
navigate to and select the video file to insert , and then click Open , or OK .	suchen Sie die einzufügende Videodatei , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Öffnen " oder auf " OK . "	1
you can write ActionScript to set additional options for UILoader instances using its methods , properties , and events .	mithilfe von ActionScript können Sie zusätzliche Optionen für UILoader-Instanzen mithilfe der Methoden , Eigenschaften und Ereignisse festlegen .	1
to undo all changes made since the last time you saved the document , choose File > Revert Content .	um alle Änderungen rückgängig zu machen , die seit dem letzten Speichern des Dokuments vorgenommen wurden , wählen Sie " Datei " > " Inhalt wiederherstellen . "	0
select Interactive Elements so that media clips can be played in the PDF document .	aktivieren Sie " Interaktive Elemente , " damit Medienclips im PDF-Dokument wiedergegeben werden können .	0
to specify how you want to control the depth variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Tiefe der Pinselspuren gesteuert wird :	1
part of the page may be out of view .	ein Teil der Seite kann nicht mehr angezeigt werden .	1
to view tagged text markers only , choose View > Structure > Show Tag Markers .	um nur markierte Textmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Tag-Marken einblenden . "	0
to break out the direction lines of an anchor point , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) direction lines .	wenn Sie die Grifflinien eines Ankerpunkts ändern möchten , ziehen Sie die Grifflinien bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) .	1
for best results in printed documents , specify a spot color from a color-matching system supported by your commercial printer .	um die besten Ergebnisse in den Druckdokumenten zu erzielen , sollten Sie eine Volltonfarbe von einem Farbabstimmungssystem angeben , das von der Druckerei unterstützt wird .	1
you can play back sound using either Adobe ® Flash ® Player or Adobe ® AIR ™ and ActionScript .	Sie können Sounds mit Adobe ® Flash ® Player oder Adobe ® AIR ™ und ActionScript wiedergeben .	0
attaches a pop-up menu to a slice or hotspot .	fügt einem Segment oder einem Hotspot ein Popupmenü hinzu .	1
this value should be set based on the host computer for the website , not the computer being used to edit the page .	dieser Wert sollte auf dem Hostcomputer für die Website und nicht auf dem Computer , auf dem die Seite bearbeitet wird , eingestellt werden .	1
if the status is unknown , click the Signer tab , and then click Show Certificate to view the details of the certificate .	wenn der Status nicht bekannt ist , klicken Sie auf die Registerkarte " Unterschreiben " und dann auf " Zertifikat anzeigen , " um die Details des Zertifikats anzuzeigen .	0
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	0
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	1
to ensure that all links are maintained , copy all linked files to the same QuarkXPress document folder .	wenn Sie sicherstellen möchten , dass alle Verknüpfungen beibehalten werden , kopieren Sie alle verknüpften Dateien in den gleichen QuarkXPressordner .	1
draw text frames using the Type tool , and draw graphics frames using the drawing tools .	zeichnen Sie Textrahmen mithilfe des Text-Werkzeugs und zeichnen Sie Grafikrahmen mit den Zeichenwerkzeugen .	1
for Increment , specify the percentage of ink you want to add for each repetition .	geben Sie unter " Wiederholen " den Prozentwert für die Druckfarbe ein , die Sie für jede Wiederholung hinzufügen möchten .	1
in the pop-up menu in the upper left corner , leave CropBox selected , and then adjust values for the Margin Controls : top , Bottom , Left , and Right .	wählen Sie im Popupmenü in der linken oberen Ecke die Option " CulBox " aus und passen Sie die Werte für die Randsteuerelemente an : " oben , " " Unten , " " Links " und " Rechts . "	1
the earliest keyframe appears at the current time , and the other keyframes follow in relative order .	das erste Schlüsselbild wird zur aktuellen Zeit angezeigt , und die anderen Schlüsselbilder folgen in der relativen Reihenfolge .	1
tries to preserve the same formatting used in Excel , although the formatting of text within each cell may not be preserved .	dabei wird versucht , die gleiche Formatierung in Excel zu erhalten . die Formatierung von Text in jeder Zelle wird jedoch möglicherweise nicht beibehalten .	1
to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	0
the code for the initApp ( ) method is as follows :	der Code für die Methode initon ( ) lautet wie folgt :	1
the texFormat and disabledTextFormat styles govern the style of the text that the TextArea displays .	die Stile " Textformat " und " disabledTextFormat " bestimmen das Format des von der TextArea-Komponente angezeigten Textes .	1
for example , a color with an alpha channel value of 60 % only shows 60 % of its full strength , and is 40 % transparent .	eine Farbe mit einem Alphakanalwert von 60 % zeigt z. B. nur 60 % der vollständigen Stärke an und ist 40 % transparent .	1
choose Layer > Matting > Remove Black Matte or Layer > Matting > Remove White Matte .	wählen Sie " Ebene " > " Matrixfarbe " > " Schwarz entfernen " bzw. " Ebene " > " Matrixfarbe " > " Weiß entfernen . "	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and use a bitmap selection tool to select the pixel area you want to remove .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie mit einem Bitmap-Auswahlwerkzeug auf den zu entfernenden Pixelbereich .	1
set tracing options , and then click Trace .	legen Sie die Nachzeichneroptionen fest und klicken Sie dann auf " Zeichnen . "	1
for other documents , the Timeline receives focus first ) .	bei anderen Dokumenten erhält die Zeitleiste den Fokus .	1
creates a new tag in the logical structure tree after the item selected in the document pane .	erstellt ein neues Tag in der logischen Baumstruktur , nachdem das im Dokumentfenster ausgewählte Element ausgewählt wurde .	1
the following example creates a Slider instance to allow the user to express his or her level of satisfaction with some hypothetical event .	im folgenden Beispiel wird eine Slider-Instanz erstellt , mit der der Benutzer sein Grad zur Komplementärfarbe mit einem bestimmten deklarieren kann .	1
yellow spreads under cyan , magenta , and black .	Gelbtöne sind z. B. Cyan , Magenta und Schwarz .	1
if you require this password at startup , you can prevent other people with access to your computer from making changes to your Contribute websites .	wenn Sie dieses Kennwort beim Start benötigen , können Sie verhindern , dass andere Personen Zugriff auf Ihren Computer haben , indem Sie Ihre Contribute-Websites ändern .	1
the default size for a new document is 504 x 360 pixels .	die Standardgröße eines neuen Dokuments beträgt 50 x 360 Pixel .	1
in the second menu , specify whether the category you chose in the first menu must be contained in or excluded from the search .	geben Sie im zweiten Menü an , ob die im ersten Menü ausgewählte Kategorie in der Suche enthalten sein darf oder nicht .	0
the colored box in the Navigator ( called the proxy view area ) corresponds to the currently viewable area in the illustration window .	das farbige Rechteck im Navigator-Fenster ( der als Proxy-Ansicht bezeichnet wird ) entspricht dem aktuell sichtbaren Bereich im Zeichenfenster .	1
to select noncontiguous columns , click the first column header and then Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac ) additional column headers .	um nicht zusammenhängende Spalten auszuwählen , klicken Sie auf die erste Spaltenüberschrift und klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac ) auf weitere Spaltenüberschrift .	1
search for and replace glyphs using Unicode or GID / CID values , especially useful to search for and replace glyphs in Asian languages .	suchen und ersetzen Sie Glyphen mithilfe von Unicode oder GID / CID Werten , besonders nützlich , wenn Glyphen in asiatischen Schriftzeichen gesucht und ersetzt werden sollen .	1
to change the artwork used by a scatter , art , or pattern brush , drag the brush into your artwork and make the changes you want .	wenn Sie das von einem Spezial- , Bildmaterial oder Musterpinsel verwendete Bildmaterial ändern möchten , ziehen Sie den Pinsel in das Bildmaterial und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	1
to restore the spot colors , deselect All Spots To Process .	wenn Sie die Volltonfarben wiederherstellen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Volltonfarben in Prozessfarben konvertieren . "	0
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	0
you can use the Smart Text Reflow feature to add and remove pages automatically as you hide and show conditions .	mit der Funktion " Textumfluss " können Sie Seiten beim Ausblenden und Anzeigen von bedingtem Text automatisch hinzufügen und entfernen .	1
there are specific differences to be aware of when you create PDFs from files authored in these applications :	beim Erstellen von PDFs aus Dateien in diesen Anwendungen sind bestimmte Unterschiede zu beachten :	1
however , without error handling , an application may easily stall or frustrate the user if something doesn 't work as expected .	bei der Fehlerverarbeitung kann eine Anwendung den Benutzer jedoch leicht abfangen oder tftraut , wenn etwas nicht wie erwartet funktioniert .	1
for example , you can use the Math.random ( ) method , which takes no parameters , to generate a random number :	Sie können beispielsweise die Methode Math.zufälligen ( ) verwenden , die keine Parameter erfordert , um einen zufälligen Wert zu erzeugen :	1
in both the Color Picker and the Color panel , an alert triangle appears .	im Farbwähler und im Farbbedienfeld wird ein Warndreieck angezeigt .	1
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
to scale the object from the center , press Alt while dragging any handle .	wenn Sie das Objekt von der Mitte aus skalieren möchten , halten Sie beim Ziehen eines Griffs die Alt-Taste gedrückt .	1
because highlighted regions are rectangular , they may overlap somewhat , especially if their page content is irregularly shaped .	da die markierten Bereiche rechteckig sind , kann sie sich etwas überlappen , insbesondere wenn sich der Seiteninhalt in der Regel befindet .	1
when you install Digital Editions , your existing bookshelf items are automatically imported and available within the new Digital Editions bookshelf experience .	wenn Sie Digital Editions installieren , werden die vorhandenen Bibliothekselemente automatisch in die neue Bibliothek der neuen Digital Editions importiert und verfügbar .	1
this option creates a hint track ( instructions necessary for streaming a file ) .	mit dieser Option wird eine Hinweis-Spur erstellt ( die zum Streamen einer Datei erforderliche Anweisungen ) .	1
all objects remain selected after you place the snippet .	alle Objekte werden ausgewählt , nachdem Sie das Snippet platziert haben .	1
draw or select a line .	zeichnen oder wählen Sie eine Linie aus .	1
this is the text a website visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein Besucher der Website klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	0
in the Paper Capture Multiple Files dialog box , click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie im Dialogfeld " Mehrere Dateien hinzufügen " auf " Dateien hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	1
select the same filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein .	0
to display the Panel menu items when the Panel menu has the focus , press Enter ( Windows only ) .	drücken Sie die Eingabetaste , um die Einträge des Bedienfeldmenüs anzuzeigen , wenn sich das Bedienfeldmenü den Fokus hat . drücken Sie dann die Eingabetaste ( nur Windows ) .	1
change the shape or size of the path with the Transform panel or Property inspector .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mithilfe des Transformierenbedienfelds oder des Eigenschafteninspektors .	0
if Fireworks-generated HTML is found , select one of the following and click OK :	wenn Fireworks-generierten HTML-Code gefunden wird , wählen Sie eine der folgenden Optionen aus und klicken Sie auf " OK " :	1
is the same as the Adaptive palette option except it converts similar colors to the web 216-color palette .	ist mit der Option " Adaptiv " identisch , es werden jedoch ähnliche Farben in die Palette " Web 216 " konvertiert .	1
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	0
this option is checked and disabled when exporting multiple artboards .	diese Option ist beim Exportieren mehrerer Zeichenflächen aktiviert und deaktiviert .	0
the slider has a horizontal orientation by default , but you can give it a vertical orientation by setting the value of the direction parameter to vertical .	der Schieberegler hat standardmäßig eine horizontale Ausrichtung , Sie können ihn jedoch vertikal ausrichten , indem Sie den Wert für den Richtungsparameter auf vertikal festlegen .	1
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	0
select this type if you want the slice area to be an image file in the resulting web page .	wählen Sie diese Option , wenn der Slice-Bereich eine Bilddatei auf der erstellten Webseite sein soll .	1
the CSS Links Page Properties option lets you define the default font , font size , and colors for links , visited links , and active links .	mit den Seiteneigenschaften für die CSS-Verknüpfungen können Sie die Standardschrift , den Schriftgrad und die Farben für Hyperlinks , besuchten Links und aktive Links festlegen .	1
select File > Publish File from My Computer .	wählen Sie " Datei " > " Datei von ' Arbeitsplatz ' veröffentlichen . "	0
treats the image as if it were a polished chrome surface .	behandelt das Bild so , als bestehe es eine glänzende chromatische Oberfläche .	1
select Control > Test Movie to start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um das Video zu starten .	0
using the User Directory service , you can add your entire LDAP user directory for your website , or you can indicate specific branches to search .	mit dem Benutzerverzeichnisdienst können Sie Ihr LDAP-Verzeichnis für Ihre Website hinzufügen oder bestimmte Zweige für die Suche angeben .	1
click the Standard Ligatures button to enable or disable ligatures for standard letter pairs ( such as fi , fl , ff , ffi , and ffl ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ligaturen , " um Ligaturen für Standard-Buchstabenpaare zu aktivieren oder zu deaktivieren ( z. B. " fi , " " fl , " " ff , " " ffi " und " ffl " ) .	1
packages let you organize your class files , and namespaces let you manage the visibility of individual properties and methods .	mit Paketen können Sie Ihre Klassendateien organisieren und mithilfe von Namespaces die Sichtbarkeit einzelner Eigenschaften und Methoden verwalten .	1
specifies the tool 's brush size .	legt die Pinselgröße des Werkzeugs fest .	0
add more frames and edit layers as needed .	fügen Sie weitere Bilder hinzu und bearbeiten Sie die Ebenen nach Bedarf .	0
click on the image at the desired tonal value and drag vertically up or down to adjust the curve .	klicken Sie auf das Bild mit dem gewünschten Tonwert und ziehen Sie ihn vertikal nach oben oder unten , um die Kurve anzupassen .	1
frames in the document are numbered consecutively through the scenes .	Bilder im Dokument werden durch die Szenen fortlaufend nummeriert .	0
select Encrypt Connection Information For All Websites and blog sites to let Contribute encrypt connection information , such as user name and password .	wählen Sie " Verbindungsinformationen für alle Websites und Blogs verschlüsseln , " damit Contribute die Verbindungsinformationen wie Benutzername und Kennwort verschlüsselt kann .	1
a noncapturing group is one that is used for grouping only ; it is not " collected , " and it does not match numbered backreferences .	eine nicht zwischengespeicherte Gruppe ist eine , die nur für die Gruppierung verwendet wird . diese Gruppe wird nicht " erfasst , " sie entspricht jedoch nicht den nummerierten backVerweisen .	1
to export the rounded corners of rectangles , place rectangular slices over them .	um die abgerundeten Ecken von abgerundeten Rechtecken zu exportieren , platzieren Sie rechteckige Segmente über sie .	1
you can change the default radius for all new rectangles , and you can change the radius for individual rectangles as you draw them .	Sie können den Standardradius für alle neuen Rechtecke ändern und den Radius für einzelne Rechtecke beim Zeichnen ändern .	0
when you add a component with ActionScript , you must assign a name to it 's name property if you want to access it by name in the display list .	wenn Sie eine Komponente mit ActionScript hinzufügen , müssen Sie ihr einen Namen zuweisen , wenn Sie in der Anzeigeliste auf sie zugreifen möchten .	1
you can link two or more layers or groups .	Sie können zwei oder mehr Ebenen oder Gruppen verknüpfen .	1
in the Preflight Edit Profile dialog box , select the fixup you want to modify , and click the Duplicate button on the right .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " die zu ändernden Korrekturen aus und klicken Sie rechts auf die Schaltfläche " Duplizieren . "	1
the Blur tool softens hard edges or reduces detail in an image .	mit dem Weichzeichner-Werkzeug zeichnen Sie harte Kanten weicher oder reduzieren die Details in einem Bild .	1
choose Justification from the Paragraph panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters die Option " Abstände . "	0
the number of sounds you use has no effect on the final file size .	die Anzahl der verwendeten Sounds hat keine Auswirkungen auf die endgültige Dateigröße .	1
password security provides a simple way to share documents among users where sharing passwords is possible or when high levels of backward compatibility is required .	mithilfe der Kennwortsicherheit können Dokumente schnell zwischen Benutzern ausgetauscht werden , wobei die gemeinsame Verwendung von Kennwörtern möglich ist oder wenn eine hohe Abwärtskompatibilität erforderlich ist .	1
the next three calls assign values to the quality , alpha , and color properties of the GlowFilter , the second item ( index 1 ) in the initialized filter array :	mit den nächsten drei Aufrufen werden den Eigenschaften quality , Alpha- und color des CellRenderer-Arrays Werte zugewiesen : das zweite Element ( Index 1 ) im initialisierten Filter-Array :	1
the following function provides an indented trace ( ) output of the display list from a display object container :	die folgende Funktion stellt eine trace ( ) -Methode der Anzeigeliste aus einem Anzeigeobjektcontainer bereit :	1
event : something that happens to an object that the object can tell other objects about .	Ereignis : etwas , das mit einem Objekt auftritt , über das das Objekt andere Objekte informieren kann .	1
you can also use the Photoshop PDF format to save multiple images in a multipage document or slide show presentation .	Sie können auch das Photoshop PDF-Format zum Speichern mehrerer Bilder in einem mehrseitigen Dokument oder einer Präsentation im Diashow verwenden .	1
you can change the display settings for the entire document or for individual graphics .	Sie können die Anzeigeeinstellung für das gesamte Dokument oder für einzelne Grafiken ändern .	1
select Publication Definition to use the definition that already exists for that style in the InDesign document .	wählen Sie " Veröffentlichungsdefinition , " um die Definition zu verwenden , die bereits für dieses Format im InDesign-Dokument vorhanden ist .	0
select Make Properties Default at the bottom of the Properties dialog box to apply these properties to all subsequent comments of this type .	wählen Sie unten im Eigenschaften-Dialogfeld die Option " Eigenschaften für Eigenschaften erstellen , " um diese Eigenschaften auf alle nachfolgenden Kommentare dieses Typs anzuwenden .	1
for example , you might add a table to a web page that lists all your sales reps in one column , with their contact information in another column .	Sie können beispielsweise einer Webseite eine Tabelle hinzufügen , in der alle Mitarbeiter in einer Spalte aufgelistet werden , deren Kontaktinformationen in einer anderen Spalte enthalten sind .	1
this code connects to an existing LocalConnection object with the connection name conn1 and invokes the doQuit ( ) method in the remote SWF file .	dieser Code stellt eine Verbindung mit einem vorhandenen LocalConnection-Objekt mit dem Verbindungsname concat 1 her und ruft die Methode concat ( ) in der Remote-SWF-Datei auf .	1
use the Edit button to change or create a new JavaScript action .	verwenden Sie die Schaltfläche " Bearbeiten , " um eine neue JavaScript-Aktion zu ändern oder zu erstellen .	1
enter the instance name confirmLabel .	geben Sie den Instanznamen condenLabel ein .	1
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the artwork is lightened , as if it were screened .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bildmaterial so aufgehellt , als wäre es negativ multipliziert .	0
ActionScript includes a second permission API , called Security.allowInsecureDomain ( ) .	ActionScript enthält eine zweite Berechtigungs-API , die Security.allowInsecurDomain ( ) bezeichnet wird .	1
you can use inline and above line positioned objects with type on a path .	Sie können eingebundene und über Zeile liegende Objekte mit Text auf einem Pfad verwenden .	1
to add metadata , see Add metadata using the File Info dialog box .	Metadaten zum Hinzufügen von Metadaten finden Sie unter Hinzufügen von Metadaten über das Dialogfeld " Datei-Informationen . "	1
the following guidelines apply to electronically distributed Adobe PDF files :	die folgenden Richtlinien gelten für elektronisch verteilte Adobe PDF-Dateien :	0
you can shear an object along a horizontal , a vertical , or an angled axis .	Sie können ein Objekt entlang einer horizontalen , vertikalen oder geknickten Achse verbiegen .	0
the only exception is for a process color that does not have the Global option selected in the Swatch Options dialog box .	die einzige Ausnahme bildet hier eine Prozessfarbe , für die im Dialogfeld " Farbfeldoptionen " die Option " Global " nicht aktiviert ist .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf eine Bildschirmminiatur im Übersichtsfenster .	1
to specify which of these properties is affected by the Path scrubber tools , use the Sensitivity tab of the Edit Stroke dialog box .	verwenden Sie die Registerkarte " Kompatibilität " des Dialogfelds " Pinselstrich bearbeiten , " um anzugeben , welche dieser Eigenschaften von den Pfadverpfenwerkzeugen betroffen sind .	1
manipulates the shape of an item .	wirkt sich auf die Form eines Elements aus .	1
or , you can create a layer mask that automatically hides a portion of the layer by making a selection before creating the mask .	Sie können auch eine Ebenenmaske erstellen , die einen Teil der Ebene automatisch ausblendet , indem Sie vor dem Erstellen der Maske eine Auswahl erstellen .	1
for more information about Contribute user management models and integrating Contribute with your organization 's directory services , see Understanding Contribute user management models .	weitere Informationen zu den Contribute-Benutzerverwaltungsmodellen und zur Integration von Contribute in die Benutzerverzeichnisdienst Ihres Unternehmens finden Sie unter Soundarcher-Benutzerverwaltungsmodelle .	1
click to open the color palette and choose a color for the controls .	klicken Sie darauf , um die Farbpalette zu öffnen und eine Farbe für die Steuerelemente auszuwählen .	0
choose the Slice or Slice Select tool and press the Backspace key or the Delete key .	wählen Sie das Slice-oder Slice-Auswahlwerkzeug aus und drücken Sie die Rücktaste oder die Taste .	1
when you print or summarize comments , you can specify whether hidden comments are printed or summarized .	beim Drucken oder Zusammenfassen von Kommentaren können Sie festlegen , ob ausgeblendete Kommentare gedruckt oder vereinigt werden .	1
otherwise , click Change to replace the selected shortcut .	klicken Sie andernfalls auf " Ändern , " um den ausgewählten Tastaturbefehl zu ersetzen .	0
on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	1
sharing enables other users to copy files to the In folder and get files from the Out folder .	mit " Freigeben " können andere Benutzer Dateien in den Ordner " In " kopieren und Dateien aus dem Ausgangsordner abrufen .	1
in the event of a style-name conflict , InDesign overwrites the imported style with its existing style .	wenn ein stileName miteinander in Konflikt steht , überschreibt InDesign das importierte Format mit dem vorhandenen Format .	1
choose Select > Select Inverse to select all pixels that were not originally selected .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse auswählen , " um alle Pixel auszuwählen , die nicht ausgewählt waren .	1
the following line declares the variable endEffector and assigns to it the tailjoint property of the ikBone2 bone :	in der folgenden Zeile wird die Variable EndObject deklariert und der neuen Gelenkeigenschaft des Bones ikBone2 zugewiesen :	1
( optional ) To see the effect of new settings as you make changes , select Preview .	( optional ) Um beim Durchführen von Änderungen den Effekt der neuen Einstellungen anzuzeigen , wählen Sie " Vorschau . "	0
matches anything other than a paragraph return .	entspricht allen anderen Zeichen als einer Absatzmarke .	1
a higher percentage creates more points and a closer fit .	je höher der Prozentwert , desto genauer werden die Punkte und desto genauer .	1
to set the width and height of the bevel , set the Blur X and Y values .	stellen Sie Werte für " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen Y " ein , um Breite und Höhe der geschliffenen Kante festzulegen .	1
surface normals are used for constructing smooth surfaces .	Flächenbegrenzungen werden zum Aufbau von geschmeidigeren Oberflächen verwendet .	0
when the envelope is displayed , type the names of the recipients , and then click either the Save or Mail icon in the toolbar .	wenn der Sicherheitsumschlag angezeigt wird , geben Sie die Namen der Empfänger ein und klicken Sie dann in der Symbolleiste auf das Symbol " Speichern " oder " E-Mail . "	0
spot colors are special premixed inks used instead of , or in addition to , the process color ( CMYK ) inks .	Volltonfarben sind spezielle vorgemischte Druckfarben , die anstelle von oder zusätzlich zu Prozessfarben ( CMYK ) verwendet werden .	1
these options are unavailable when you are using the Spreads or Print Master Pages options .	diese Optionen sind bei Verwendung der Optionen " Druckbögen " oder " Musterseitenanordnung " nicht verfügbar .	1
if Live marquee is turned on while you make a series of selections , the Live marquee feature affects only the last selection in the series .	wenn ein Live-Auswahlrahmen aktiviert ist , während Sie eine Reihe von Auswahlbereichen erstellen , wirkt sich die Funktion " Live-Auswahlrahmen " nur auf die letzte Auswahl im Verlauf aus .	0
set tracing options for the preset , and click Save Preset .	legen Sie die Nachzeichneroptionen für die Vorgabe fest und klicken Sie auf " Vorgabe speichern . "	0
re-create the table in the authoring application .	erstellen Sie die Tabelle in der Ausgangsanwendung neu .	0
click OK when finished .	klicken Sie zum Schluss auf " OK . "	0
or , click [ Unconditional ] to remove all conditions from the selected text .	Sie können auch auf " [ unbedingtes ] " klicken , um alle Bedingungen aus dem ausgewählten Text zu entfernen .	1
Flash Player automatically queues networking requests behind their corresponding policy file attempts .	Flash Player speichert die Netzwerkanforderungen automatisch hinter den entsprechenden Richtliniendateien .	1
Photoshop provides several options for working with Chinese , Japanese , and Korean type .	Photoshop bietet verschiedene Optionen für die Arbeit mit chinesischen , japanischen und koreanischen Text .	1
when you open a PageMaker file , InDesign converts the original file information to native InDesign information .	wenn Sie eine PageMaker-Datei öffnen , werden die ursprünglichen Daten in InDesign-Daten umgewandelt .	1
saved styles include all the settings for each light and appear in the Style menu whenever you open the image .	zu den gespeicherten Stilen gehören alle Einstellungen für jedes Licht und werden im Menü " Stil " angezeigt , wenn Sie das Bild öffnen .	1
for information on third-party plug-ins , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ plugins _ en www.adobe.com / go / learn _ id _ plugins _ en .	weitere Informationen zu Zusatzmodulen anderer Hersteller finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ a _ _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ modules _ de .	1
select File > Import > Import To Stage or File > Import To Library .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren " oder " Datei " > " In Bibliothek importieren . "	0
it 's important to familiarize yourself with the following key user interaction terms before proceeding :	bevor Sie fortfahren , ist es wichtig , sich mit den folgenden Benutzerinteraktions-Begriffe vertraut zu machen :	1
' % ' is a wild card character that can be used to search for machines in the based on a pattern .	' % ' ist ein Platzhalter , mit dem nach Computern in der Grundlage eines Musters gesucht werden kann .	1
automatically locks tags specified in a loaded DTD file .	die in einer geladenen DTD-Datei festgelegten Tags werden automatisch gesperrt .	1
this means you cannot use features implemented after 6 .	dies bedeutet , dass Sie nach 6 keine Funktionen verwenden können .	1
the incompatibilty report analyzes possible incompatibilities between Illustrator and .	der unseparierte InCopy-Bericht analysiert die möglichen Inkompatibilitäten zwischen Illustrator und .	1
select Use Inline Input For Non-Latin Text , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " eingebunden für nicht lateinischen Text verwenden " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select an end cap option , and then click OK .	wählen Sie eine Abschluss-Option aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the progress or fullness movie clip is scaled horizontally based on the percentage .	der Fortschritt und der Füllungs-Movieclip werden je nach Prozentsatz horizontal skaliert .	1
repeat the preceding step to add the label values Have a nice day !	wiederholen Sie den vorigen Schritt , um die Label-Werte einen ansprechenden Tag hinzuzufügen .	1
this applies to all the classes defined by ActionScript 3.0 , as well as any custom classes that you create .	dies gilt für alle Klassen , die von ActionScript 3.0 definiert wurden , sowie alle von Ihnen erstellten benutzerdefinierten Klassen .	1
to automatically update the display whenever it is out of date and idle , select Auto Refresh Highlight .	wählen Sie " Automatisch aktualisieren , " um die Anzeige automatisch zu aktualisieren , wenn sie veraltet ist und nicht im Hintergrund befindet .	1
air dramatically changes how applications can be created , deployed , and experienced .	AIR ändert die Art und Weise , wie Anwendungen erstellt , bereitgestellt und bereits erstellt werden können , drastisch .	1
a digital ID is like a driver 's license or passport .	eine digitale ID ist wie die Lizenz oder das Ausschreiben eines Druckertreibers .	1
in the Color Picker , choose the first color you want in the range and click OK .	wählen Sie im Farbwähler die erste Farbe im Bereich aus und klicken Sie auf " OK . "	1
deleting a selection on a layer without Lock Transparency selected replaces the original area with the layer transparency .	wenn Sie eine Auswahl auf einer Ebene löschen , ohne " Transparenz fixieren " zu aktivieren , wird der ursprüngliche Bereich durch die Ebenentransparenzen ersetzt .	1
if details are available , expand an area to see details about the problem object .	wenn Details verfügbar sind , erweitern Sie einen Bereich , um Details zum problematischen Objekt anzuzeigen .	1
for larger applications , encapsulate client-server communication and services in classes .	bei größeren Anwendungen eingebunden der Server die Kommunikation und die Dienste von Klassen in Klassen .	1
feathering lets you soften the edges of a mask .	bei einer Weichzeichnung können Sie die Kanten einer Maske weicher zeichnen .	1
therefore , even if area graphs and line graphs contain the same data , they appear substantially different .	und selbst wenn Diagrammskalen und Liniendiagrammen die gleichen Daten enthalten , werden sie wesentlich anders dargestellt .	1
use any application to create a one-page document with the font .	erstellen Sie mit einer beliebigen Anwendung ein einseitigen Dokument mit der Schriftart .	1
corner tiles lend special border effects when applying brush patterns .	Eckmusterelemente geben beim Anwenden von Pinselmustern besondere Randeffekte .	1
it sets the colors property to the color values for red ( 0xFF0000 ) , green ( 0x00FF00 ) , and blue ( 0x0000FF ) to specify the colors that the ColorPicker will display .	die Eigenschaft colors stellt die Color-Eigenschaft auf die Farbwerte für Rot ( 0xFF0000 ) , Grün ( 0x00FF0000 ) und Blau ( 0x0000FF ) ein , um die Farben festzulegen , die der Farbwähler anzeigt .	1
in other words , only a red circle will be visible .	dies bedeutet , dass nur ein rotes Kreis angezeigt wird .	1
select Solid or Dashed to determine the appearance of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Durchgehend " oder " Gestrichelt , " um das Erscheinungsbild des Hyperlinkrechtecks festzulegen .	1
click each property panel on the right side of the Create Slideshow window to show the panel and customize the properties .	klicken Sie auf die einzelnen Eigenschaftenbedienfelder rechts neben dem Fenster " Diashow erstellen , " um das Fenster einzublenden und die Eigenschaften anzupassen .	0
video for displaying video .	Video zum Anzeigen des Videos .	0
choose Type > Insert White Space > Flush Space .	wählen Sie " Schrift " > " Weißer Abstand einfügen " > " Leerraum . "	1
sharpening increases the contrast of pixels around the edges of objects to increase the image 's definition or sharpness .	durch das Erhöhen der Bildschärfe wird der Kontrast von Pixeln um die Objektkanten erhöht , um die Schärfe oder Schärfe des Bildes insgesamt zu steigern .	1
this example uses movieclips to fill a TileList with an array of paint colors .	in diesem Beispiel wird MovieClips verwendet , um eine gekachelte Liste mit einem Array von Farbfarben zu füllen .	1
click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	0
select Event from the Sync pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Synchronisation " die Option " Ereignis . "	0
when you create a Flash Video ( FLV ) file in Adobe Flash CS4 Professional , you have the option to select a skin that includes common playback controls .	wenn Sie eine Flash Video ( FLV ) -Datei in Adobe Flash CS4 Professional erstellen , können Sie eine Skin auswählen , die gängige Abspielsteuerungen enthält .	1
you cannot simulate overprinting when Composite Leave Unchanged is selected .	das Überdrucken kann nicht simuliert werden , wenn die Option " Composite-Modus " ausgewählt wurde .	1
to set tracing options before you trace the image , click the Tracing Presets and Options button in the Control panel , and choose Tracing Options .	um vor dem Zeichnen des Bildes Nachzeichneroptionen einzustellen , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Nachzeichnervorgaben und -optionen " und wählen Sie " Nachzeichneroptionen . "	1
the data pattern and functionality shared by all interactions is defined in this script .	das von allen Interaktionen gemeinsame Datenmuster und die Funktion werden in diesem Skript definiert .	1
send a connection key that allows only users connecting to the site to use WebDAV .	versenden Sie einen Verbindungsschlüssel , der nur Benutzer , die eine Verbindung mit der Website herstellen , WebDAV verwenden kann .	1
copy the Pixel Bender code listing and paste it into the code editor pane of the Pixel Bender Toolkit .	kopieren Sie das Pixel Bender-Codebeispiel und fügen Sie es in die Codemodus-Fenster des Pixel Bender-Toolkit ein .	1
for Texture , choose a texture type or choose Load Texture to specify a Photoshop file .	wählen Sie unter " Struktur " einen Texturtyp aus oder wählen Sie " Textur laden , " um eine Photoshop-Datei festzulegen .	1
click Yes when asked if you want to delete the preference files .	beantworten Sie die Frage , ob die Voreinstellungsdateien gelöscht werden sollen , mit " Ja . "	0
select Output on the left , and choose an option from the Color menu :	wählen Sie links im Menü " Farbe " eine Option aus und wählen Sie im Menü " Farbe " eine Option :	1
text can 't be edited after you convert it to outlines .	Text kann erst nach dem Umwandeln in Pfade bearbeitet werden .	1
use the Line Segment tool when you want to draw one straight line segment at a time .	mit dem Liniensegment-Werkzeug können Sie ein gerades Liniensegment gleichzeitig zeichnen .	0
to draw a square , hold down the Shift key while you drag diagonally until the square is the desired size .	wenn Sie ein Quadrat zeichnen möchten , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , bis das Quadrat die gewünschte Größe hat .	1
you can also save custom optimization settings for future use in optimization or batch processing .	Sie können auch benutzerdefinierte Optimierungseinstellungen für die spätere Verwendung in der Optimierungs- oder Stapelverarbeitung speichern .	1
because ActionScript 3.0 builds upon previous versions of ActionScript , it may be helpful to understand how the ActionScript object model has evolved .	da ActionScript 3.0 in früheren Versionen von ActionScript basiert , ist es möglicherweise hilfreich zu verstehen , wie sich das ActionScript-Objektmodell geändert hat .	1
when you hand your template over for production , you can be sure that only the variable data will change .	wenn Sie Ihre Vorlage für die Produktion überschreiben , können Sie sicher sein , dass nur die Variablendaten geändert werden .	1
highlight the menu item in the Content tab of the Pop-up Menu Editor .	markieren Sie das Menüelement auf der Registerkarte " Inhalt " des Popupmenü-Editor .	1
when you view folders , Adobe Bridge shows both labeled and unlabeled files until you choose another option .	beim Anzeigen von Ordnern werden in Adobe Bridge sowohl die als auch ohne Tags versehenen Dateien angezeigt , bis Sie eine andere Option wählen .	1
select the type of glow to apply to the object from the Glow Type pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Glühenart " die Art des Geschliffen-Effekts aus , der auf das Objekt angewendet werden soll .	1
select the foreground color you want to erase and the background color you want to change to .	wählen Sie die zu löschende Vordergrundfarbe und die zu ändernde Hintergrundfarbe aus .	1
the clone of the selection is stacked precisely in front of the original and becomes the selected object .	das Duplikat der Auswahl wird vor dem ursprünglichen Objekt und dem ausgewählten Objekt angeordnet .	1
the values assigned as default values must be compile-time constants .	die als Standardwert zugewiesenen Werte müssen KompilierzeitKonstanten sein .	1
the following sections contain information that applies only to URL policy files .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen enthalten , die nur auf URL-Richtliniendateien angewendet werden .	1
select it in the options bar and drag in one image to scroll through all visible images .	wählen Sie das Bild in der Optionsleiste aus und ziehen Sie es in einem Bild , um durch alle sichtbaren Bilder zu blättern .	1
to load the Preview workspace by using the keyboard shortcut , first disable the VoiceOver shortcut in Mac OS Keyboard Shortcuts preferences .	wenn Sie den Vorschau-Arbeitsbereich über den Tastaturbefehl laden möchten , deaktivieren Sie zunächst in den Mac OS-Voreinstellungen für die Tastaturbefehle den Tastaturbefehl " GaußceOver . "	1
you can specify which slice is on the top and bottom of the stack and move slices up or down in the stacking order .	Sie können festlegen , welches Slice sich am oberen und unteren Rand des Stapels befindet , und Segmente in der Stapelanordnung nach oben oder unten verschieben .	1
insert a nonbreaking space ( Type > Insert White Space > [ nonbreaking space ] ) between words you want to keep together .	einfügen eines geschützten Leerzeichens ( " Schrift " > " Leerzeichen einfügen " > " [ geschützte Leerzeichen ] " ) zwischen den Wörtern , die Sie zusammenhalten möchten .	1
the Property inspector and Info panel display the following information about instances selected on the Stage :	im Eigenschafteninspektor und im Infobedienfeld werden die folgenden Informationen zu Instanzen angezeigt , die auf der Bühne ausgewählt sind :	0
area type and type on a path can be aligned with one or both edges of a type path .	Flächentext und Pfadtext können an einer oder beiden Kanten eines Textobjekts ausgerichtet werden .	1
before you make any changes to table elements , use the Touchup Reading Order tool to determine that the table is tagged correctly .	bevor Sie Änderungen an den Tabellenelementen vornehmen , können Sie mit dem TouchUp-Leserichtungwerkzeug feststellen , dass die Tabelle mit Tags versehen ist .	1
for short clips , use the following formula : pause = download time - play time + 10 % of play time .	bei kurzen Clips verwenden Sie die folgende Formel : " Pause = Herunterladen , " um Zeit + 10 % der Wiedergabedauer wiederzugeben .	0
the Scripts panel displays the scripts that are located in the Scripts folders in the InDesign application folder and in your Preferences folders .	im Skriptenbedienfeld werden die Skripts angezeigt , die sich im Skriptordner des InDesign-Anwendungsordners und in den Voreinstellungsordner befinden .	1
choose Layer > New Adjustment Layer > Photo Filter .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Fotopfilter . "	1
tiles the selected fill area with a bitmap image that you can select .	fügt den ausgewählten Füllungsbereich mit einem Bitmap-Bild ein , das Sie auswählen können .	1
for a video on converting color images to black & white , see http : / / www.adobe.com / go / vid0017 www.adobe.com / go / vid0017 .	ein Video zum Konvertieren von Farbbildern in Schwarzweiß finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0017 _ de www.adobe.com / go / vid0017 _ de .	1
this option retains form objects to which actions are linked .	bei dieser Option werden die Formularobjekte beibehalten , mit denen die Aktionen verknüpft werden .	1
to edit the edge of the extracted object , use the Edge Touchup tool .	mit dem Kantenretuschieren können Sie den Rand des entnommenen Objekts bearbeiten .	1
the Select Acrobat Connect Account dialog box appears if you have multiple Acrobat Connect accounts .	das Dialogfeld " Acrobat Connect-Benutzerkonto auswählen " wird angezeigt , wenn Sie über mehrere Acrobat Connect-Benutzerkontos verfügen .	1
the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	0
select an alert option from the pop-up menu to specify how to handle mismatches during the inspection .	wählen Sie im Popup eine Option aus , um festzulegen , wie Abweichungen bei der Überprüfung verarbeitet werden sollen .	1
to hide slices in the illustration window , choose View > Hide Slices .	um Segmente im Zeichenfenster auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices ausblenden . "	0
the Cursor Coordinates show the coordinate position of the pointer within the document pane .	die Cursor-Koordinaten zeigen die Position des Zeigers im Dokumentfenster an .	1
click the icon for the custom Live Filter in the Styles panel .	klicken Sie im Stilebedienfeld auf das Symbol für den benutzerdefinierten Live-Filter .	1
( the other way to add a new page to your website is to create the page first , and then link it later .	( die andere Möglichkeit , eine neue Seite in Ihre Website einzufügen , besteht darin , zuerst die Seite zu erstellen und dann später zu verknüpfen .	1
Security.REMOTE - The SWF file is from an Internet URL , and operates under domain-based sandbox rules .	Security.RETTE : die SWF-Datei befindet sich aus einer Internet-URL und wird unter der domänenbasierten Sandbox ausgeführt .	1
add the rotationConcat property if it rotates .	fügen Sie die Eigenschaft rotationConcat-Instanz hinzu , wenn sie sich dreht .	1
aligns the text to the top of the slice area .	richtet den Text oben im Slice-Bereich aus .	1
X and Y values refer to the selected reference point on the bounding box relative to the ruler origin .	X- und Y-Werte beziehen sich auf den ausgewählten Bezugspunkt auf dem Begrenzungsrahmen relativ zum Ursprung des Lineals .	0
if Compatibility ( at the top of the dialog box ) is set to Acrobat 4 ( PDF 1.3 ) , you can also choose to simulate overprinting by flattening the artwork .	wenn die Kompatibilität ( oben im Dialogfeld ) auf Acrobat 4 ( PDF 1.3 ) eingestellt ist , können Sie außerdem das Überdrucken simulieren , indem Sie das Bildmaterial reduzieren .	1
in the Character panel or options bar , enter or select a new value for Size .	geben Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste einen neuen Wert für " Größe " ein bzw. wählen Sie ihn aus .	0
Galley view provides an environment for efficient text processing ; text is easy to read and annotate .	die Druckfahnenansicht bietet eine Umgebung für eine effiziente Textverarbeitung . Text ist einfach lesbar und mit Tags versehen .	1
the camera is aligned to this face .	die Kamera wird an dieser Fläche ausgerichtet .	0
if you change the default settings , this option changes to Custom .	wenn Sie die Standardeinstellungen ändern , ändert sich diese Option in " Benutzerdefiniert . "	0
select Change Import Settings To Resolve Object Incompatibilities .	wählen Sie " Importeinstellungen ändern " aus , um die Kompatibilität von Objekten zu verhindern .	1
this command is most useful for average-key images that don 't require precise color adjustments .	dieser Befehl eignet sich am nützlichsten bei Bildern mit mittleren Farbbildern , für die keine genauen Farbkorrekturen erforderlich sind .	1
for this reason , you may want to disable non-ActionScript cue points through ActionScript , rather than through the Cue Points dialog box .	aus diesem Grund sollten Sie nicht über das Dialogfeld " Cue-Points " Nicht-ActionScript-Cue-Points über ActionScript und nicht über das Dialogfeld " Cue-Points " deaktivieren .	1
this saves the content as an .incx file rather than an .icml file .	dadurch wird der Inhalt als .inc-Datei und nicht als ICML-Datei gespeichert .	1
you can even import InDesign ( INDD ) pages as images .	Sie können auch InDesign ( INDD-Dateien ) als Bilder importieren .	1
ActionScript 3.0 is fully compliant with the ECMAScript specification , offers better XML processing , an improved event model , and an improved architecture for working with onscreen elements .	ActionScript 3.0 ist mit der ECMAScript-Spezifikation kompatibel , bietet eine bessere XML-Verarbeitung , ein verbesserte Ereignismodell und eine verbesserte Architektur zum Arbeiten mit dem Bildschirm auf dem Bildschirm .	1
( optional ) Clear the Open current selection only check box to open the entire document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl öffnen , " um anstelle der Auswahl das gesamte Dokument zu öffnen .	0
you can track the results for each stand-alone interaction and submit them to an AICC-compatible LMS .	Sie können die Ergebnisse der einzelnen eigenständigen Interaktionen verfolgen und an ein AICC-kompatiblen LMS senden .	1
if any content is checked out , you 're prompted to check in content .	wenn Inhalte ausgecheckt sind , werden Sie aufgefordert , den Inhalt einzuchecken .	0
ActionScript provides a number of predefined Error classes .	ActionScript enthält eine Reihe von vordefinierten Error-Klassen .	0
click OK to apply the changes to your image .	klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen auf das Bild anzuwenden .	0
to add a new symbol with the average value of existing symbol instances within the brush radius .	um ein neues Symbol mit dem durchschnittlichen Wert vorhandener Symbolinstanzen innerhalb des Pinselradius hinzuzufügen .	1
for example , the following code not only tests whether the value of x exceeds 20 , but also tests whether the value of x is negative :	im folgenden Code wird beispielsweise nicht überprüft , ob der Wert von x größer als 20. Es wird auch getestet , ob der Wert von x negativ ist :	1
in the Comment & Markup toolbar , right-click the tool you want to use , and choose Tool Default Properties .	klicken Sie in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " mit der rechten Maustaste auf das gewünschte Werkzeug und wählen Sie " Standardeigenschaften für Werkzeuge . "	0
select the rendition , and then click Edit Rendition .	wählen Sie die Wiedergabe aus und klicken Sie auf " Wiedergabe bearbeiten . "	0
drag one or more PostScript files from the desktop to the Acrobat Distiller window .	ziehen Sie eine oder mehrere PostScript-Dateien vom Desktop in das Acrobat Distiller -Fenster .	1
see also Color modes .	siehe auch Farbmodi .	1
validates by a JavaScript that you create or provide .	die Überprüfung erfolgt mit einem von Ihnen erstellten oder von Ihnen erstellten JavaScript .	1
show the current file in Adobe ® Bridge ® by choosing Reveal in Bridge .	zeigen Sie die aktuelle Datei in Adobe ® Bridge ® an , indem Sie die Option " In Bridge anzeigen " auswählen .	0
drag the pointer to select text and images on a web page .	ziehen Sie den Zeiger , um Text und Bilder auf einer Webseite auszuwählen .	1
drag to walk the camera ( z translation and y rotation ) .	ziehen Sie den Zeiger , um die Kamera zu gehen ( Z-Transformation und y-Drehung ) .	1
using a wider range of error classes and built-in compiler errors , ActionScript 3.0 offers more information than previous versions of ActionScript about why something has failed .	wenn eine breitere Palette von Fehlerklassen und integrierten Compiler-Fehlern verwendet wird , bietet ActionScript 3.0 mehr Informationen als frühere ActionScript-Versionen , um zu erklären , warum etwas fehlgeschlagen ist .	1
Adobe in-RIP Trapping requires the following software and hardware :	die Adobe In-RIP-Überfüllung erfordert folgende Software und Hardware :	1
select a design , and click OK .	wählen Sie ein Design aus und klicken Sie auf " OK . "	0
use before a search term to exclude any documents that contain that term .	verwenden Sie vor einem Suchausdruck , um alle Dokumente auszuschließen , die diesen Begriff enthalten .	1
the coarser screens , however , give optimum results on low ‑ resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei niedrig auflösenden Drucker .	1
if you need to link only rectangular areas , using slices may be preferable to using an image map .	wenn Sie nur rechteckige Bereiche verknüpfen müssen , empfiehlt es sich , die Verwendung einer Imagemap zu verwenden .	1
for a video on creating mobile content in Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / vid0207 www.adobe.com / go / vid0207 .	ein Video zum Erstellen von Flash-Inhalten in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0207 _ de www.adobe.com / go / vid0207 _ de .	1
if set to true , the method generates fractal noise that smooths the edges of the effect .	bei der Einstellung true erzeugt die Methode ein Bruchrauschen , das die Kanten des Effekts geglättet .	1
for more information , see Applying motion presets .	weitere Informationen finden Sie unter Anwenden von Bewegungsvoreinstellungen .	1
a container can only call ActionScript code that 's in a function - no other ActionScript code can be called by a container .	ein Container kann nur ActionScript-Code aufrufen , der in einer Funktion enthalten ist . ein anderer ActionScript-Code kann von einem Container aufgerufen werden .	1
comment lines begin with the # symbol .	die Kommentarlinien beginnen mit dem # -Symbol .	1
Windows : edit > Customize Tools panel .	Windows : " bearbeiten " > " Werkzeug-Bedienfeld anpassen . "	0
displays information about images saved in the Digital Imaging and Communications in Medicine ( DICOM ) format .	zeigt Informationen zu Bildern an , die im Digital Imaging and Communications in Medicine ( DICOM ) gespeichert wurden .	1
to move the original field and all the copies , click the Up , Down , Left , and Right buttons .	wenn Sie das ursprüngliche Feld und alle Kopien verschieben möchten , klicken Sie auf die Schaltflächen " Nach oben , " " Nach unten , " " Nach links " und " Nach rechts . "	0
the following example accesses and displays image data using an onImageData ( ) callback method :	im folgenden Beispiel wird auf Bilddaten mithilfe der onImageData ( ) -Rückrufmethode zugegriffen und angezeigt :	1
the application provides an interface for adjusting the parameters of the matrix transformation , as follows :	die Anwendung enthält eine Schnittstelle zum Anpassen der Parameter der Matrixtransformation :	1
if both operators are used in the same expression , the operator on the left is processed first because both operators are left-associative .	wenn im gleichen Ausdruck beide Operatoren verwendet werden , wird der Operator auf der linken Seite zuerst verarbeitet , da beide Operatoren die Linksassoziativität haben .	1
as the percentage increases , it moves to the right , until at 100 % , it is back where it was created on the Stage .	je größer der Prozentwert , desto weiter wird er nach rechts verschoben , bis er bei 100 % wieder auf der Bühne erstellt wurde .	1
click Browse to specify the name and location , and then click Save .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um den Namen und Speicherort anzugeben und klicken Sie dann auf " Speichern . "	1
casts shadows from foreground surfaces onto background surfaces , from a single mesh onto itself or from one mesh onto another .	wirft Schatten von Vordergrundfarbe auf Hintergrundoberfläche , von einem einzelnen Mesh auf sich selbst oder von einem Gitter auf ein anderes .	1
if it applies filters , import the flash.filter classes .	wenn Filter angewendet werden , importieren Sie die flash.filters-Klassen.	1
the indexing shortcut adds a marker in front of each entry and places all the items into the index .	durch den Tastaturbefehl wird vor jedem Eintrag eine Marke eingefügt und alle Elemente werden in den Index eingefügt .	1
select Insert The Contents Of The Document Into This Page to insert the contents of the document .	wählen Sie " Den Inhalt des Dokuments in diese Seite einfügen , " um den Inhalt des Dokuments einzufügen .	0
( Windows ) Use the new Forms Wizard to convert Microsoft ® Word and Excel documents or scanned paper into PDF forms .	( Windows ) Verwenden Sie den Assistenten für neue Formulare , um Microsoft ® Word- und Excel-Dokumente oder gescannte Dokumente in PDF-Formulare zu konvertieren .	0
look here for PDF Portfolio viewing options , publishing options , a Modify menu with PDF Portfolio editing commands , and a search tool .	geben Sie hier die PDF-Portfolio-Anzeigeoptionen , Veröffentlichungsoptionen , ein Menü " Ändern " mit PDF-Portfolio-Bearbeitungsfunktionen und ein Suchfunktion an .	1
specify other paragraph style attributes for the style , and then click OK .	legen Sie andere Absatzformatattribute für den Stil fest und klicken Sie auf " OK . "	1
the LocalConnection.client property indicates the object callback methods that should be invoked .	die LocalConnection.client-Eigenschaft gibt die Methoden der Rückrufmethode an , die aufgerufen werden sollen .	0
choose Object > Interactive > Convert To Button .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv " > " In Schaltfläche konvertieren . "	0
you can change this default using the Auto Color Correction Options found in the Levels and the Curves dialog boxes .	diese Standardeinstellung können Sie über die Optionen " Auto-Farbkorrekturoptionen " in den Dialogfeldern " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven " ändern .	1
click OK to apply your changes .	klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu übernehmen .	0
you can also use the Shader object 's data property to access the shader 's metadata , specify input images , and set parameter values .	Sie können auch die Eigenschaft data des Shader-Objekts verwenden , um auf die Metadaten des Shaders zuzugreifen , Eingabebilder anzugeben und Parameterwerte festzulegen .	1
to move to the next panel of the Video Import wizard , click Next .	klicken Sie auf " Weiter , " um zum nächsten Bedienfeld des Videoimportassistenten zu wechseln .	0
such additional formatting is called an override or local formatting .	eine solche zusätzliche Formatierung wird als Abweichung oder lokale Formatierung bezeichnet .	1
if the first byte of the file is OxFF and the second is OxFE , the encoding is interpreted as UTF ‑ 16 LE ( Little Endian ) .	wenn das erste Byte der Datei OxFF ist und das zweite OxFE ist , wird die Kodierung als UTF-8 ( Little Endian-Erweiterung ) interpretiert .	1
you can create paragraph styles for the table of contents ' title and entries , including tab stops and leaders , if desired .	Sie können Absatzformate für Titel und Einträge des Inhaltsverzeichnisses , einschließlich Tabulatoren und Führungslinien , erstellen .	1
the queries are grouped by type .	die Suchkriterien sind nach Text gruppiert .	1
if your document uses layers , you can specify which ones to print .	wenn im Dokument Ebenen verwendet werden , können Sie angeben , welche Farben gedruckt werden sollen .	1
click the Swash button to enable or disable swash characters ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kreiseln , " um sschere Zeichen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	1
after you convert an existing document to a PDF form , you can add fields to it to convert it to an interactive form .	nachdem Sie ein vorhandenes Dokument in ein PDF-Formular konvertiert haben , können Sie ihm Felder hinzufügen , um es in ein interaktives Formular zu konvertieren .	1
if you do not want to add the comment , click Delete Comment to remove the added comment from the draft .	wenn Sie den Kommentar nicht hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Kommentar löschen , " um den hinzugefügten Kommentar aus dem Entwurf zu entfernen .	0
the CustomErrors application files can be found in the Samples / CustomError folder .	die Dateien der CustomError-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / CustomError . "	0
click the Exit Isolation Mode button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden . "	0
if you copy-and-paste ( or drag-and-drop ) artwork between Illustrator and , the Paste dialog box appears , which provides import settings for the AI file being copied ( or pasted ) .	wenn Sie Bilder zwischen Illustrator und kopieren ( oder ziehen und ablegen ) , wird das Dialogfeld " Einfügen " angezeigt , in dem Sie Importeinstellungen für die AI-Datei festlegen können .	0
select a type tool and click the Warp button in the options bar , or choose Layer > Type > Warp Text .	wählen Sie ein Textwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Verkrümmen " oder wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " Verkrümmen Text . "	1
for more information , see Using XML namespaces .	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von XML-Namespaces .	1
if the objects contain a pattern fill , select Patterns to scale the pattern .	wenn die Objekte eine gemusterte Fläche enthalten , wählen Sie " Muster , " um das Muster zu skalieren .	0
from the Objects pop-up menu , choose one of the following :	wählen Sie im Popupmenü " Objekte " eine der folgenden Optionen :	0
to open the Color Picker and set the shadow color , click the color control .	klicken Sie auf die Farbsteuerung , um den Farbwähler einzublenden , und legen Sie die Farbe des Schattens fest .	0
as the previous examples demonstrate , you can assign the bytecode to the Shader instance in two ways .	wie die vorherigen Beispiele zeigen , können Sie die BytecodeInstanz zur Shader-Instanz auf zwei Arten zuweisen .	1
BlendMode.ADD ( " add " ) : commonly used to create an animated lightening dissolve effect between two images .	BlendMode.ADD ( " hinzufügen " ) : dient zum Erstellen einer animierten Aufhellung zwischen zwei Bildern .	1
however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	1
None of the other primitive data types , such as Boolean , Number , int and uint , contain the value null .	die anderen Grunddatentypen , wie " Boolean , " " Number , " " int " und " uint , " enthalten den Wert null .	0
Adobe InDesign provides a number of tools for applying color , including the Toolbox , the Swatches panel , the Color panel , and the Color Picker .	Adobe InDesign bietet eine Reihe von Werkzeugen zum Anwenden von Farben , einschließlich der Toolbox , dem Farbfeldbedienfeld , dem Farbbedienfeld und dem Farbwähler .	1
select a painting or editing tool , and click the Brush pop ‑ up menu in the options bar .	wählen Sie ein Mal- oder Bearbeitungswerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf das Popup-Menü " Pinsel . "	0
Shift-click to thaw in a straight line between the current point and the previously clicked point .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um zwischen dem aktuellen Punkt und dem zuvor angeklickten Punkt eine gerade Linie zu tauen .	1
first , define the rectangle that you want to scale to full screen .	definieren Sie zunächst das Rechteck , das Sie auf den gesamten Bildschirm skalieren möchten .	1
clear the selection of the Don 't connect to website or blog server name at startup check box .	deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Keine Verbindung mit Website oder Blogserver beim Start . "	0
to change the color of the signature , right-click the Pencil tool in the Comment & Markup Toolbar .	wenn Sie die Farbe der Signatur ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " mit der rechten Maustaste auf das Stiftsymbol .	1
all spot color information is preserved during color conversion ; only the process color equivalents convert to the designated color space .	alle Volltonfarbdaten werden bei der Farbkonvertierung beibehalten ; nur die äquivalente Prozessfarben werden in den vorgesehenen Farbraum konvertiert .	1
you can edit an envelope shape or the enveloped object , but not both at the same time .	Sie können eine Hülle oder das umhüllende Objekt bearbeiten , aber nicht beides gleichzeitig .	1
with the PDF Editor feature , you can create a PDF from a blank page rather than beginning with a file , a clipboard image , or scanning .	mit der Funktion " PDF-Editor " können Sie ein PDF-Dokument aus einer leeren Seite und nicht mit einer Datei , einem Clipboard- oder einem Scannen erstellen .	1
if you successfully authenticate access to a website , you can edit the website by using Contribute .	wenn Sie den Zugriff auf eine Website erfolgreich war , können Sie die Website mit Contribute bearbeiten .	1
DNS-based virtual servers use a single IP address that has two or more DNS aliases pointing to that address .	bei CPS-basierten virtuellen Servern wird eine einzige IP-Adresse verwendet , die zwei oder mehr DNS-Aliasnamen enthält , die auf diese Adresse verweisen .	1
single-line comment : a single-line comment is designated by placing two slashes anywhere on a line .	einzeiliger Kommentar : ein einzeiliges Kommentar wird durch Platzieren von zwei Schrägstrichen an einer beliebigen Stelle gekennzeichnet .	1
in the navigation pane for the PDF report , click the Layers button to open the Layers panel .	klicken Sie im Navigationsfenster für den PDF-Bericht auf die Schaltfläche " Ebenen , " um das Ebenenbedienfeld zu öffnen .	0
outlines each table and figure with a crossed-out box .	bei Auswahl dieser Option werden die einzelnen Tabellen und Abbildungen mit einem durchgestrichenen Rahmen dargestellt .	1
from the options menu on the Pages panel , choose Rotate Pages .	wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Seiten " die Option " Seiten drehen . "	0
when selected , sends you a copy of your initiating email for shared documents , Collaborate Live sessions , shared reviews , and form distributions .	wenn diese Option aktiviert ist , erhalten Sie eine Kopie der auslösenden E-Mail bei gemeinsamen Dokumenten , Arbeiten mit Live-Sitzungen , gemeinsamen Überprüfungen und Formularverteilungen .	1
delete the slice or hotspot covering the rollover images .	löschen Sie das Slice oder den Hotspot bei den Rolloverbildern .	1
creating a gradient is a good way to create a smooth color gradation across one or more objects .	ein Verlauf ist eine gute Möglichkeit , eine gleichmäßige Farbabstufungen für ein oder mehrere Objekte zu erstellen .	1
the core classes allow you to create objects using literal values instead of using the new operator .	mit den Hauptklassen können Sie Objekte mithilfe von literalen Werten erstellen , statt den new-Operator zu verwenden .	1
in this example , the Number character style formats the first word , and the run-in character style formats text through the first colon .	in diesem Beispiel formatiert das Zeichenformat " Number " das erste Wort und das Feld " In erster Zeile " wird durch den ersten Doppelpunkt formatiert .	1
it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	1
the type of the top object determines the type of mask ( vector or bitmap ) .	der Typ des obersten Objekts bestimmt den Typ der Maske ( Vektor- oder Bitmap ) .	1
the filename extension ( for example , html , txt , or xmpl ) , up to 39 basic alphanumeric characters , ( A-Za-z0-9 ) , and without a leading period .	die Dateinamenerweiterung ( z. B. html , txt oder xmpl ) , bis zu 30.000 einfache alphanumerische Zeichen , ( A-Za-z0-9 ) und ohne Zeilenabstandswert .	1
returns the draft to the sender if the web page has been unaltered .	setzt den Entwurf auf den Autor zurück , wenn die Webseite unverändert wurde .	1
for example , if color management is off , the menu lists available printer profiles .	ist das Farbmanagement deaktiviert , werden im Menü die verfügbaren Druckerprofile aufgelistet .	1
the 3D Roll tool rotates the model around its z-axis ( moves the object not the camera ) .	mit dem 3D-Kamera-rollen-Werkzeug können Sie das Modell um seine z-Achse drehen ( es wird das Objekt , das nicht die Kamera ist ) bewegt .	1
the call to the replace ( ) method employs the regular expression and assembles the replacement HTML string , using backreferences .	der Aufruf der replace ( ) -Methode verwendet den regulären Ausdruck und stellt den Ersetzungsstring in Form von Verweisen zusammen .	1
to create more effective contact sheets , use the Adobe Output Module in Adobe Bridge .	um realistischere Kontaktabzug zu erstellen , verwenden Sie das Adobe-Aufgabemodul in Adobe Bridge .	1
for information about locating your Mac OS user folder , see Apple Help .	weitere Informationen zum Speicherort Ihres Mac OS-Benutzerordners finden Sie in der AI-Hilfe .	1
the LoaderInfo object can be accessed as a property of both the Loader object and the loaded display object .	das LoaderInfo-Objekt kann als Eigenschaft des Loader-Objekts und des geladenen Anzeigeobjekts abgerufen werden .	1
for a video on creating crop areas for print , see http : / / www.adobe.com / go / vid0213 www.adobe.com / go / vid0213 .	ein Video zum Erstellen von Schnittbereichen für den Druck finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0213 _ de www.adobe.com / go / vid0213 _ de .	0
to apply the template settings to your SWF file , select File > Publish Settings , click HTML , and select the template you modified .	um die Einstellungen der Vorlage auf die SWF-Datei anzuwenden , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " HTML " und wählen Sie die Vorlage aus , die Sie geändert haben .	0
you can place the playhead in any other frame of the tween span .	Sie können den Abspielkopf in einem beliebigen anderen Bild der Tween-Folge platzieren .	1
some video cameras can record various frame aspect ratios .	einige Video-Kameras können verschiedene Frame-Seitenverhältnis erfassen .	1
it treats those parameters as the year , month , day , hour , minute , second , and millisecond , respectively , and returns a corresponding Date object .	Sie behandelt diese Parameter wie Jahr , Monat , Tag , Stunden , Minuten , Sekunden und Millisekunden und gibt ein entsprechendes Date-Objekt zurück .	1
add descriptions to form fields , tag untagged forms , set the set tab order , manipulate tags , and perform the other PDF accessibility tasks .	fügen Sie Formularfeldern Beschreibungen hinzu , weisen Sie Tags ohne Tags zu , stellen Sie die Tab-Reihenfolge ein , bearbeiten Sie die Tags und führen Sie die anderen Aufgaben für die PDF-Ein- / Ausgabehilfe aus .	1
or , if you prefer , you can open the document in Contribute to edit it before you publish it .	Sie können das Dokument auch in Contribute öffnen , um es vor dem Veröffentlichen zu bearbeiten .	0
defines an item offered for immediate purchase and includes a product name , price , item number , and other shipping and handling costs .	definiert ein Produkt , das für den direkten Zugriff bereitgestellt wird , sowie einen Produktnamen , einen Preis , eine Artikelnummer und andere Liefer- und Druckkosten .	1
preserves object transparency .	erhält die Objekttransparenzen .	1
InDesign supports printing to both PostScript ® ( Level 2 and 3 ) and non-PostScript language printers , using most current printer drivers .	InDesign unterstützt das Drucken auf PostScript ® ( Level 2 und 3 ) und nicht PostScript-fähigen Druckern , wobei die meisten aktuellen Druckertreiber verwendet werden .	1
-- UTF8 header in a file tells the authoring tool that the external file is encoded as UTF ‑ 8 .	- Die UTF8-Kopfzeile in einer Datei weist dem -Authoring-Tool an , dass die externe Datei als UTF-8-kodiert wird .	1
see Create a website connection , and Create a blog server connection .	siehe Erstellen einer Website-Verbindung und Erstellen einer Blogserver-Verbindung .	1
an omni yellow light of medium ( 46 ) intensity .	ein Hotspot mit mittlerer Intensität ( 46 ) .	1
then select the library file you want to use , and click Load .	wählen Sie dann die gewünschte Bibliotheksdatei aus und klicken Sie auf " Laden . "	0
once the SimpleClock application is running , it calls the AnalogClockFace.draw ( ) method each second , as follows :	sobald die Anwendung " SimpleClock " ausgeführt wird , wird die onalClockFace.draw ( ) -Methode wie folgt aufgerufen :	1
it contains arrow buttons at either end and a scroll track and scroll box ( thumb ) in between .	die Datei enthält Pfeilschaltflächen an einem Ende und eine Bildlaufleiste und einen Bildlauffeld in .	1
the showWarningError ( ) method displays the custom error message in the statusText text area .	die showWarningError ( ) -Methode zeigt die benutzerdefinierte Fehlermeldung im Textbereich statusText an .	1
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
click the Insert Row Below button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Zeile unterhalb einfügen . "	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
( optional ) To create a custom render mode , click Render Settings in the 3D panel to open the 3D Render Settings dialog box .	( optional ) Um einen benutzerdefinierten Rendermodus zu erstellen , klicken Sie im 3D-Bedienfeld auf " Rendereinstellungen , " um das Dialogfeld " 3D-Rendereinstellungen " zu öffnen .	0
however , you can change custom ruler units and control where the major tick marks appear on a ruler .	Sie können jedoch benutzerdefinierte Linealmaßeinheit ändern und die Position der langen Teilstriche auf einem Lineal steuern .	1
select each of the panels on the right to configure the slide show properties .	wählen Sie jedes der Bedienfelder auf der rechten Seite aus , um die Eigenschaften der Diashow zu konfigurieren .	1
for more information about the draft review process , see Send web page drafts and files for review .	weitere Informationen zur Überprüfung von Entwürfen finden Sie unter Senden von Webseitenentwürfen und Dateien zur Überprüfung .	1
in the Illustrator Save for Web & Devices dialog box , make adjustments such as selecting a different format or quality for export .	nehmen Sie im Illustrator-Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " Korrekturen vor , z. B. ein anderes Format oder eine andere Qualität für den Export .	1
selected objects farther behind , without contents , won 't affect the compound path .	die ausgewählten Objekte , die sich weiter hinter und ohne Inhalt befinden , wirken sich nicht auf den verknüpften Pfad aus .	1
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Up Arrow or Down Arrow keys to adjust leading by increments of 10 .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste gedrückt halten , um die Zeilenabstand um 10 Punkt zu ändern .	1
select the objects and then choose Edit > Clear or Edit > Cut .	wählen Sie die gewünschten Objekte aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen " bzw. " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Advanced .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Erweitert . "	0
( optional ) Select the Constrain Proportions option to preserve the current proportions of the PDF object .	( optional ) Aktivieren Sie die Option " Proportionen beibehalten , " um die aktuellen Proportionen des PDF-Objekts beizubehalten .	0
to help you make informed decisions about web graphics , keep in mind the following three guidelines :	um Ihnen bei der Entscheidung über Webgrafiken zu helfen , sollten Sie die folgenden drei Richtlinien beachten :	1
see previews of available transition types , and control the direction and speed of your transitions for output to Flash ( SWF file ) and PDF .	siehe Vorschau der verfügbaren Übergangstypen und Steuerung der Richtung und Geschwindigkeit der Übergänge für die Ausgabe in Flash ( SWF-Datei ) und PDF .	1
the buttonClickHandler ( ) method uses a switch statement to determine which button instance was clicked , as seen in the following code :	die buckHandler ( ) -Methode verwendet eine switch-Anweisung , um festzustellen , auf welche Button-Instanz geklickt wurde , wie im folgenden Codebeispiel dargestellt :	1
Shift ‑ drag to constrain the tool to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um das Werkzeug auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	0
you can also export the entire document as an HTML file and associated image files , only selected slices , or a specified area .	Sie können auch das gesamte Dokument als HTML-Datei und damit verknüpfte Bilddateien , nur ausgewählte Slices oder einen bestimmten Bereich exportieren .	1
presses or releases the button and triggers the click event .	drücken oder Loslassen der Schaltfläche und Auslöser des Mausereignisses .	1
opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	0
select the player from the list , and then choose one of the following options from the menu :	wählen Sie den Player in der Liste aus und wählen Sie dann im Menü eine der folgenden Optionen :	1
alternatively , if you omit the semicolon character , the compiler will assume that each line of code represents a single statement .	wenn Sie das Semikolon weglassen , nimmt der Compiler davon ab , dass jede Codezeile eine einzelne Anweisung darstellt .	1
the Align To Key Anchor option is automatically selected in the Align panel and Control panel .	die Option " An Basisobjekt ausrichten " wird automatisch im Ausrichtungs- und Steuerungsbedienfeld ausgewählt .	1
you can filter by rating , label , file type , keywords , and date created or date modified , among other criteria .	Sie können unter anderem Kriterien nach Bewertung , Beschriftung , Dateityp , Stichwörtern , Erstellungs- oder Änderungsdatum des Dokuments filtern .	0
after assignment packages are returned , stories in assignment packages are checked in .	nachdem Aufgabenpakete zurückgegeben wurden , werden Textabschnitte in Aufgabenpakete überprüft .	1
the text box expands vertically as you type so that all text remains visible .	das Textfeld wird beim Text vertikal erweitert , sodass der gesamte Text sichtbar bleibt .	1
a font similar to Helvetica or Arial .	eine Schriftart , die der Schriftart Helvetica oder Schriftart ähnelt .	1
in the General tab , select Create PDF Tags , and then click OK .	aktivieren Sie auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " PDF-Tags erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
select Format > Other , and then select one of the options from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Andere " und dann eine der Optionen aus dem Popupmenü .	1
to change the visibility of multiple items , drag through the eye column .	wenn Sie die Sichtbarkeit mehrerer Elemente ändern möchten , ziehen Sie den Zeiger über die Augenspalte .	1
as a general rule , use a function statement unless specific circumstances call for the use of an expression .	generell sollten Sie eine Funktionsanweisung verwenden , es sei denn , es werden bestimmte Bedingungen für die Verwendung eines Ausdrucks aufgerufen .	1
choose Replace Master Pages if you want the masters from the source to override the destination document 's masters with the same names .	wählen Sie " Musterseiten ersetzen , " wenn die Mustervorlagen aus der Quelle die Mustervorlagen des Zieldokuments mit denselben Namen überschreiben sollen .	0
you can also allow or disallow comments for individual blog entries .	Sie können auch Kommentare für einzelne Blogeinträge zulassen oder verboten .	1
snaps to the entire edge .	richtet am gesamten Rand aus .	1
to import a previously saved code set , click Import Set , locate and select that file , and click Open .	wenn Sie einen zuvor gespeicherten Codesatz importieren möchten , klicken Sie auf " Satz importieren , " suchen und wählen Sie diese Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for Type , choose Linear or Radial .	wählen Sie unter " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	0
as a general rule , an operator uses one or more values and " works out " to a single result .	in der Regel verwendet ein Operator einen oder mehrere Werte und " arbeitet dann mit einem einzelnen Ergebnis . "	1
you can also change ruler units by right-clicking ( Windows ) or Control-clicking ( Mac OS ) a ruler , and choosing the units from the context menu .	Sie können Linealmaßeinheit auch ändern , indem Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf ein Lineal klicken und im Kontextmenü die Einheit auswählen .	1
deselect Warn On Missing Font , and click OK .	deaktivieren Sie die Option " Warnung bei fehlenden Schriften , " und klicken Sie auf " OK . "	1
create placeholder frames or tables in your document when you want InDesign to automatically merge imported XML into your layout .	erstellen Sie Platzhalterrahmen oder Tabellen im Dokument , wenn Sie möchten , dass InDesign importierte XML-Dateien automatisch in das Layout einfügt .	1
in frame 1 , draw a square with the Rectangle tool .	zeichnen Sie in Bild 1 ein Quadrat mit dem Rechteckwerkzeug .	1
once you insert a data field , InDesign remembers its data source .	nachdem Sie ein Datenfeld eingefügt haben , speichert InDesign die Datenquelle .	1
the paragraph insertion caret appears .	das Absatzeinfügemarke wird angezeigt .	1
for example , clicking at the top-left corner of square reports local coordinates of [ 0,0 ] because that is the registration point of square .	wenn Sie beispielsweise auf die linke obere Ecke von square klicken , werden lokale Koordinaten von [ 0,0 ] angezeigt , da dies der Registrierungspunkt eines Quadrats ist .	1
a family of lossless compression techniques for black-and-white images , supported by the PDF and PostScript language file formats .	eine Familie von verlustfreien Komprimierungsmethoden für Schwarzweißbilder , die von den Dateiformaten PDF und PostScript unterstützt werden .	1
if all learning interactions have a weight of 1 , they are all scored equally .	wenn alle Lerninteraktionen die Stärke 1 haben , werden sie gleichmäßig beschnitten .	1
it also appears in place of the image while the image is downloading and as a tool tip in some browsers .	außerdem wird er anstelle des Bildes angezeigt , während das Bild heruntergeladen wird und als QuickInfo in einigen Browsern angezeigt wird .	1
manually refresh the Pages panel to check for drafts pending review .	aktualisieren Sie manuell das Bedienfeld " Seiten , " um die Überprüfung auf Entwürfe zu prüfen .	1
select HTML And Images .	wählen Sie " HTML und Bilder . "	0
in your draft , create a link ( see Create text and image links ) .	erstellen Sie im Entwurf eine Verknüpfung ( siehe Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks ) .	1
click OK to verify that this is the connection you want to disable .	klicken Sie auf " OK , " um zu prüfen , ob dies die Verbindung ist , die Sie deaktivieren möchten .	0
you can edit , rename , or delete the data set later by first choosing it from the Data Set pop ‑ up menu and editing its options .	Sie können den Datensatz später bearbeiten , umbenennen oder löschen , indem Sie ihn zunächst im Popupmenü " Datensatz " auswählen und die zugehörigen Optionen bearbeiten .	0
to delete a directory from the classpath , select the path in the Classpath list , and click Remove From Path .	um ein Verzeichnis aus dem Klassenpfad zu löschen , wählen Sie in der Klassenpfadliste den Pfad aus und klicken Sie auf " Ausgewählten Pfad entfernen . "	0
for more on creating events in your own classes , see Handling events .	weitere Informationen zum Erstellen von Ereignissen in eigenen Klassen finden Sie unter Verarbeiten von Ereignissen .	1
click the Enable Publishing Server button to enable your website to use CPS .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Publishing Server aktivieren , " um die Website für CPS zu aktivieren .	0
you can use 3D models in supported file formats as the basis of new PDFs , or you can bring them directly into existing PDFs .	Sie können 3D-Modelle in unterstützten Dateiformaten als Grundlage für neue PDF-Dateien verwenden oder direkt in vorhandene PDF-Dokumente konvertieren .	0
see Animals on page 23 .	siehe Wörter auf Seite 23.	1
if an mp3 sound is a monaural sound , the left and right stereo channels of the SoundChannel object will contain identical waveforms .	wenn ein mp3-Sound ein monoaler Sound ist , enthalten der linken und der rechten Kanal des SoundChannel-Objekts identische Wellenformen .	1
you can delete an enclosure that is present in the draft you are currently editing .	Sie können eine Anlage löschen , die sich im aktuell bearbeiteten Entwurf befindet .	0
if you still don 't see the T slider , choose Show Options from the Color panel menu .	wenn der T-Regler immer noch nicht angezeigt wird , wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Optionen einblenden . "	0
if prompted , sign in as a guest or with your Adobe ID and password .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , melden Sie sich als " guirs " oder mit Ihrer Adobe-ID und Ihrem Kennwort an .	1
for JPEG Compression , Illustrator provides Minimum , Low , Medium , High , and Maximum Quality options .	für die JPEG-Komprimierung bietet Illustrator die Optionen " Minimum , " " Niedrig , " " Mittel , " " Hoch " und " Maximum für Qualität . "	1
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	1
the Adobe Output Module script , for example , lets you create web photo galleries and generate Adobe PDF contact sheets and full-screen presentations .	mit dem Skript " Adobe PDF-Ausgabemodul " können Sie beispielsweise Web-Fotogalerien erstellen und Adobe PDF-Kontaktabzügen und den Vollbildmodus erstellen .	1
script Assist lets you more easily create scripts without having detailed knowledge of ActionScript .	mithilfe der Skripthilfe können Sie Skripten einfacher erstellen , ohne dass Sie über ActionScript verfügen .	1
for grayscale bitmap masks , use the bitmap tools to draw on the mask using various grayscale color values .	verwenden Sie für GraustufenBitmap-Masken die Bitmap-Werkzeuge , um anhand verschiedener Graustufen-Farbwerte auf der Maske zu malen .	1
if you like , confirm the printer settings in the Print dialog box .	wenn Sie möchten , müssen Sie die Druckereinstellungen im Dialogfeld " Drucken " bestätigen .	1
optional : Bezier curve editing using the Select , Subselect , and Pen tools .	optional : Sie können die Bézier-Kurve mit den Werkzeugen " Auswählen , " " Auswählen " und " Zeichenstift " bearbeiten .	1
the term constructor is also used when you create ( instantiate ) an object based on a particular class .	der Begriff Konstruktor wird auch verwendet , wenn Sie ein Objekt erstellen ( instanziieren ) , das auf einer bestimmten Klasse basiert .	1
negative values move letters closer together .	bei negativen Werten wird der Buchstabe näher zusammen verschoben .	1
for more information about the ActionScript 3.0 debugger , see Debugging ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum ActionScript 3.0-Debugger finden Sie unter Debugging von ActionScript 3.0 .	1
you can use the thesaurus to look up synonyms , antonyms , and brief definitions of words .	mithilfe des Thesaurus können Sie Synonyme , Antonyme und kurze Textdefinitionen nachschlagen .	1
the Gradient panel is useful for creating an unnamed gradient that won 't be used often .	das Verlaufsbedienfeld eignet sich zum Erstellen eines unbenannte Verlaufs , der nicht häufig verwendet werden kann .	1
this SWF file could be loaded into another AVM2 SWF file and the AnimatingBox and AnimatingStar symbols would be available to the new SWF file .	diese SWF-Datei kann in eine andere AVM2 SWF-Datei geladen werden und die AnimatingBox und AnimatingStar Symbole stehen der neuen SWF-Datei zur Verfügung .	1
the Vector Path tool , located in the Pen tool pop-up menu , is like using a felt-tip marker or crayon .	das Werkzeug " Vektorpfad " im Popupmenü des Stiftwerkzeugs ist wie ein Filzstift oder ein Kranon .	1
make the destination document the active document .	wählen Sie das Zieldokument im aktiven Dokument aus .	1
in most cases , a table cell will expand vertically to accommodate new text and graphics being added .	in den meisten Fällen wird eine Tabellenzelle vertikal vergrößert , um Platz für neuen Text und neuer Grafiken zu schaffen .	1
select Modify > Combine Paths > Crop .	wählen Sie " Modifizieren " > " Pfade zusammenfassen " > " Zuschneiden . "	0
editable symbol-level button properties usually are consistent among buttons in a navigation bar .	bearbeitbare Eigenschaften auf Symbolebene sind i. d. R. zwischen den Schaltflächen in einer Navigationsleiste konsistent .	1
click Copy Up Graphic to paste a copy of the Up state button into the Over window , and then edit it .	klicken Sie auf " Grafik nach oben kopieren , " um eine Kopie der Schaltfläche im Over-Status in das Over-Fenster einzufügen und dann zu bearbeiten .	1
for example , a corporation or government agency can require individuals to use only digital IDs issued by that agency to sign official documents .	ein Unternehmen oder eine Regierungsbehörde kann zum Beispiel festlegen , dass Benutzer nur digitale IDs verwenden müssen , die von dieser Stelle ausgestellt werden , um die Dokumente zu signieren .	1
reduces detail in an image to give the effect of a thinly painted canvas that reveals the texture underneath .	reduziert die Details in einem Bild , um den Effekt einer sehr breiten Leinwand zu erzeugen , der die darunter liegende Struktur freigibt .	1
for a text tutorial about Script Assist mode , see Use Script Assist Mode on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Skripthilfemodus finden Sie unter " Verwenden des Skripthilfemodus " auf der Seite " Flash-Tutorials " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
choose Select > Inverse .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse . "	0
the original URL is displayed after you perform an action on the page .	die Original-URL wird angezeigt , nachdem Sie eine Aktion auf der Seite ausgeführt haben .	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / ShaderFilter.html ShaderFilter class lets you use a custom filter effect defined as a Pixel Bender shader .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / ShaderFilter.html ShaderFilter-Klasse können Sie einen benutzerdefinierten Filtereffekt verwenden , der als Pixel Bender-Shader definiert ist .	1
you can use sound in in several different ways to make your work more interesting and involving .	Sie können Sound auf verschiedene Weise einsetzen , um Ihre Arbeit interessanter zu machen und mit ihnen zu arbeiten .	1
select White Is High to raise the white parts of the channel from the surface .	wählen Sie " Weiß Ist Hoch , " um die weißen Bildbereiche von der Oberfläche zu erhöhen .	1
the first three lines import the event classes that the application uses .	in den ersten drei Zeilen werden die von der Anwendung verwendeten Ereignisklassen importiert .	0
choose New Paragraph Style from the Paragraph Styles panel menu , or choose New Character Style from the Character Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " Neues Absatzformat " oder wählen Sie im Menü des Zeichenformatebedienfelds die Option " Neues Zeichenformat . "	0
for more information , see the Flex Builder documentation at http : / / www.adobe.com / go / learn _ flexresources _ en www.adobe.com / go / learn _ flexresources _ en .	weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation zu Flex Builder unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ full-Ressourcen _ de www.adobe.com / go / learn _ full-Ressourcen _ de .	1
to set up printing from Flash Player independent of the PrintJob class , specify frames to print and set their print area .	um den Druck von Flash Player unabhängig von der PrintJob-Klasse zu einrichten , geben Sie die zu druckenden Bilder an und legen Sie den Druckbereich fest .	1
this example restricts the characters you can enter into the ATA text area to lowercase characters , the comma , the apostrophe , and spaces .	in diesem Beispiel werden die Zeichen , die Sie in das Textfeld ATA eingeben können , in Kleinbuchstaben , ein Komma , ein Apostroph und Leerzeichen eingegeben .	1
compares the total of all channel values for the blend and base color and displays the lower value color .	vergleicht die Summe aller Kanalwerte für die Angleichungs- und Grundfarbe und zeigt die untere Farbfarbe an .	1
the Default compression option uses the global compression settings in the Publish Settings dialog box when you export your SWF file .	bei der Option " Standardkomprimierungsoption " werden die globalen Komprimierungseinstellungen im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " verwendet , wenn Sie die SWF-Datei exportieren .	0
give it an instance name of aSlider .	geben Sie ihr den Instanznamen aSlider .	1
choose Set Fields To Same Size , and then select one of the following :	wählen Sie " Felder in Gleiche Größe festlegen " und wählen Sie dann eine der folgenden Optionen :	1
you can add processing instructions to table cells , not tables .	Sie können Tabellen und nicht Tabellen Verarbeitungsanweisungen hinzufügen .	1
the Adobe Acrobat Connect Login dialog box appears if this is the first time you 're inserting an Acrobat Connect link after you start Contribute .	das Dialogfeld " Adobe Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld " wird angezeigt , wenn Sie zum ersten Mal einen Acrobat Connect-Hyperlink einfügen , nachdem Sie Contribute gestartet haben .	1
clicking the 3D model with the Hand or Select tool enables ( or activates ) the model , opens the 3D toolbar , and plays any animation .	durch Klicken auf das 3D-Modell mit dem Hand-Werkzeug oder dem Auswahl-Werkzeug wird das Modell aktiviert ( oder aktiviert ) , die 3D-Werkzeugleiste geöffnet und eine beliebige Animation abgespielt .	1
add the allowNetworking parameter and set its value in the and tags in the HTML page that contains a reference to the SWF file , as shown in the following example :	fügen Sie den Parameter allowNetworking hinzu und setzen Sie den Wert in den Tags und auf der HTML-Seite , die einen Verweis auf die SWF-Datei enthält , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	1
in the Optimize panel Saved Settings pop-up menu , select an optimization setting .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Einstellungen " die Option " Optimierungseinstellungen " aus .	0
it 's important to be familiar with the new ClassName ( ) way of creating objects .	es ist wichtig , mit der neuen Methode ClassName ( ) vertraut zu machen , wie Sie Objekte erstellen können .	1
activate Read Out Loud , and then choose Tools > Select Tool .	aktivieren Sie die Sprachausgabe " Sprachausgabe " und wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen . "	1
some options in the general Print dialog box affect settings in the Advanced Print Setup dialog box .	einige Optionen im Dialogfeld " Drucken " des Dialogfelds " Drucken " wirken sich auf die Einstellungen im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " aus .	1
when prompted , type and reenter the password , and click OK .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung das Kennwort ein , geben Sie es ein und klicken Sie auf " OK . "	1
to read the operating system clipboard , call the getData ( ) method of the Clipboard.generalClipbooard object , passing in the name of the format to read :	um die Zwischenablage des Betriebssystems zu lesen , rufen Sie die GetData ( ) -Methode des Clipboard.moveClip.bub-Objekts auf und übergeben Sie den Namen des zu lesen Formats :	1
instead , the colors you see consist of pixels of many different colors .	die Farben , die Sie sehen , setzen sich stattdessen aus Pixeln vielen verschiedenen Farben zusammen .	1
it is recommended that you first uninstall any existing versions of Contribute .	es empfiehlt sich , zunächst alle vorhandenen Contribute-Versionen zu entfernen .	1
multiplies the base color by the blend color , resulting in darker colors .	multipliziert die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe . dies führt zu dunkleren Farben .	1
you can create buttons that perform an action when the document is exported to SWF or PDF format .	Sie können Schaltflächen erstellen , die eine Aktion ausführen , wenn das Dokument in das SWF- oder PDF-Format exportiert wird .	1
do one of the following to make a selection :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um eine Auswahl zu erstellen :	1
finally , you can specify a web address ( URL ) for a web page you want shown when a customer completes a purchase , such as a " Thank you for your order " page .	abschließend können Sie eine Internetadresse ( URL ) für die Webseite angeben , die angezeigt werden soll , wenn der Kunde einen Druckbogen abgeschlossen hat , z. B. die Seite " Vielen Dank für Ihre Bestellung . "	1
the cell has an Up state , an Over state , and text in both states .	die Zelle verfügt über einen Up-Zustand , einen Over-Status und einen Text in beiden Status .	1
this extraction fails if cannot determine how to map the font to Unicode characters .	bei dieser Methode kann nicht ermittelt werden , wie die Schriftart den Unicode-Zeichen zuordnen kann .	1
the dispatchEvent ( ) method can be used by advanced programmers to dispatch a custom event object into the event flow .	die dispatchEvent ( ) -Methode kann von erweiterten Programmierern verwendet werden , um ein benutzerdefiniertes Ereignisobjekt in den Ereignisablauf zu senden .	1
in Contribute , select Edit > Administer Websites > Website Name .	wählen Sie in Contribute " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Website . "	1
for example , if you cut a word and then paste it between two words , a space appears before and after the word .	wenn Sie beispielsweise ein Wort ausschneiden und dann zwischen zwei Wörtern einfügen , wird vor und nach dem Wort ein Leerzeichen eingefügt .	0
all segments of the curve must exist within the graph .	alle Segmente der Kurve müssen innerhalb des Diagramms vorhanden sein .	0
you don 't need to create the exact number of rows , as InDesign will add rows to the table if needed .	Sie brauchen nicht die genaue Anzahl von Zeilen zu erstellen , da in InDesign bei Bdarf Zeilen in die Tabelle eingefügt werden .	1
to constrain the duplicate 's transformation , Alt + Shift-drag ( Windows ) or Option + Shift-drag ( Mac OS ) .	um die Transformation des Objekts zu beschränken , ziehen Sie bei gedrückter Alt- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. Wahl- und Umschalttaste ( Mac OS ) .	1
setting the fall ‑ off too low can produce banding in the image .	wenn Sie einen zu niedrigen Wert festlegen , kann es zu Streifenbildung im Bild kommen .	1
if you add a display object that is contained in one display object container to another display object container , it is removed from the first display object container 's child list .	wenn Sie ein Anzeigeobjekt hinzufügen , das in einem Anzeigeobjektcontainer in einem anderen Anzeigeobjektcontainer enthalten ist , wird er aus der Child-Liste des ersten Anzeigeobjektcontainers entfernt .	1
you can also create a Vector by calling the Vector .	Sie können einen Vektor auch erstellen , indem Sie den Vector .	1
use the Blog Defaults option of the Preferences dialog box to set blog default options .	mit der Kategorie " Blogvorgaben " des Dialogfelds " Voreinstellungen " können Sie die Blog-Standardeinstellungen festlegen .	1
then click Create File .	klicken Sie dann auf " Datei erstellen . "	0
specify the folder where the linked files will be copied and choose Select ( Windows ) or Choose ( Mac OS ) .	geben Sie den Ordner an , in dem die verknüpften Dateien kopiert werden sollen , und wählen Sie " Auswählen " ( Windows ) bzw. " Wählen " ( Mac OS ) .	1
the Rectangular Grid tool creates rectangular grids of a specified size with a specified number of dividers .	mit dem Rechteckes-Raster-Werkzeug erstellen Sie rechteckige Raster mit einer bestimmten Größe mit einer festgelegten Anzahl von Unterteilungen .	1
don 't use the Delete or Backspace keys or the Edit > Cut or Edit > Clear commands to delete anchor points .	verwenden Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste oder die Befehle " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " um Ankerpunkte zu löschen .	1
the Retain Page Layout option preserves the layout of the document , but the resulting file sometimes has more text boxes .	bei der Option " Seitenlayout beibehalten " bleibt das Layout des Dokuments erhalten , die resultierende Datei enthält jedoch auch weitere Textfelder .	1
select Edit > Cut to cut the selected object or objects you want to add .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die ausgewählten Objekte auszuschneiden , die Sie hinzufügen möchten .	0
choose Object > Paths > Make Compound Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Zusammengesetzte Pfade erstellen . "	0
choose a font in the Type > Font menu .	wählen Sie im Menü " Schrift " > " Schrift " eine Schrift aus .	1
contribute supports editing content in dynamic sites that use the Atom and MetaWeblog blog protocols .	Contribute unterstützt das Bearbeiten von Inhalten in dynamischen Sites , die das Atom und MetaWeblog-Protokoll verwenden .	1
you cannot use this feature when working with blog sites that do not support Pages .	Sie können diese Funktion nicht verwenden , wenn Sie mit Blogsite arbeiten , die keine Seiten unterstützen .	1
using a constant rather than a literal value makes your code more readable .	durch die Verwendung einer Konstanten anstelle eines literalen Werts ist der Code besser lesbar .	1
Photoshop provides a number of features to help you use images in other applications .	Photoshop bietet eine Reihe von Funktionen , mit denen Sie Bilder in anderen Anwendungen einsetzen können .	0
contribute supports a special blog entry called Pages supported by some blog sites .	Contribute unterstützt einen speziellen Blogeintrag , der von einigen Blogseiten unterstützt wird .	1
to show the complete file paths , select Expand File Name ( s ) .	um die gesamten Dateipfade einzublenden , wählen Sie " Dateiname ( n ) erweitern . "	0
double-click the Button _ mySelectedDownSkin skin in the Library panel to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Skin " Button _ myCaptionSkin , " um sie im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	1
easing is a technique for modifying the way that Flash calculates the property values in between property keyframes in a tween .	zur Beschleunigung ist ein Verfahren zum Ändern der Art , wie Flash die Eigenschaftenwerte zwischen Eigenschaftenschlüsselbildern in einem Tween berechnet .	1
select Fit Width or Fit Height to display the width or height of the current page in the destination window .	wählen Sie " Breite anpassen " oder " Höhe anpassen , " um die Breite oder Höhe der aktuellen Seite im Zielfenster anzuzeigen .	0
you might receive data from a web service or from Flash Remoting .	Sie können Daten von einem Webserver oder von Flash Player empfangen .	1
enter a name for the new set and click Save .	geben Sie einen Namen für den neuen Satz ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
field-level scripts are associated with a specific form field or fields , such as a button .	die skripts in einem bestimmten Formularfeld werden einem bestimmten Formularfeld oder einem bestimmten Feld ( z. B. einer Schaltfläche ) zugeordnet .	1
double-click the perspective control point to reset the width of the shadow only .	doppelklicken Sie auf den Punkt der Perspektive , um nur die Breite des Schattens zurückzusetzen .	1
to split channels into separate images , choose Split Channels from the Channels panel menu .	wenn Sie Kanäle in separate Bilder teilen möchten , wählen Sie im Menü des Kanälebedienfelds die Option " Kanäle teilen . "	0
choose Insert > Shape Tween .	wählen Sie " Einfügen " > " Shape-Tween . "	0
Adobe recommends that you always enclose the block of code in braces ( ) .	Adobe empfiehlt , den Codeblock immer in geschweifte Klammern ( ) einzufügen .	0
converts the selected document into a PDF and inserts a link to the PDF document .	konvertiert das ausgewählte Dokument in das PDF-Format und fügt einen Hyperlink zum PDF-Dokument ein .	1
choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten . "	0
there are a few barriers to loading content :	es gibt mehrere Bar-Atome zum Laden von Inhalten :	1
click cancel if you are previewing and don 't want to change the base image .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie eine Vorschau anzeigen möchten und das Basisbild nicht ändern möchten .	1
use the Save button in the duotone Options dialog box to save a set of duotone curves , ink settings , and overprint colors .	verwenden Sie die Schaltfläche " Speichern " im Dialogfeld " Duplex-Optionen , " um Duplexkurven , Farb- und Überdruckfarben zu speichern .	1
if you do not want to use the interaction , remove it .	wenn Sie die Interaktion nicht verwenden möchten , entfernen Sie sie .	0
select Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
XML requires more barcode area to encode information than Tab Delimited does .	für die Verarbeitung von XML-Daten ist mehr Barcode-Bereich erforderlich als mit " tabulatorgetrennt . "	1
release the mouse when the center , halo , and rays are as desired .	lassen Sie die Maustaste los , wenn der Mittelpunkt , das Lichtschein und die Strahlen wie gewünscht angezeigt werden .	1
the option helps you keep the highlight on the edge , and applies a highlight that is just wide enough to cover the edge , regardless of the current brush size .	mit dieser Option können Sie die Hervorhebung auf der Kante beibehalten und eine Markierung anwenden , die lediglich groß genug ist , um die Kante zu bedecken , unabhängig von der aktuellen Pinselgröße .	1
Acrobat Pro can create 3D PDFs but only from U3D ECMA 1 files .	Acrobat Pro kann 3D-PDF-Dateien erstellen , jedoch nur aus Dateien der U3D ECMA 1.	1
the location of the Export Settings folder varies depending on your operating system .	der Speicherort des Ordners " Export Settings " ist je nach Betriebssystem unterschiedlich .	1
in such cases , make sure that you resolve the errors in the styles or swatches of the style source document , and then synchronize the book .	in solchen Fällen müssen Sie sicherstellen , dass Sie die Fehler in den Formaten oder Farbfeldern des Formatquelldokuments beheben und dann das Buch synchronisieren .	1
press H while in Review mode to display keyboard shortcuts for working in Review mode .	drücken Sie im Überprüfungsmodus die Taste H. , um Tastaturbefehle für die Arbeit im Überprüfungsmodus anzuzeigen .	1
if bicubic Sharper oversharpens some areas of an image , try using bicubic .	wenn die bikubische Bildpixel bestimmte Bereiche eines Bildes scharfzeichnen , verwenden Sie die bikubische Verzerrung .	1
to create reverse type , you can change the text fill color to white or [ Paper ] and the frame 's fill color to a dark color .	wenn Sie invertierten Text erstellen möchten , können Sie die Textfarbe in Weiß oder [ Papier ] und die Füllfarbe des Rahmens auf eine dunklere Farbe ändern .	1
in the All Channels View , choose Show Channels In Color from the panel menu .	wählen Sie im Menü des Kanälebedienfelds die Option " Kanäle in Farbe anzeigen . "	1
a path to which you attach text temporarily loses its stroke , fill , and filter attributes .	ein Pfad , dem Sie Text zuweisen , verliert die Strich- , Flächen- und Filterattribute .	1
make sure that the correctly spelled word is in the Change To text box and click Change .	vergewissern Sie sich , dass sich das richtige Schreibweise im Feld " Ändern in " befindet , und klicken Sie auf " Ändern . "	1
the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	0
some video-editing programs can import individual layers from a multilayer PSD file .	einige Videobearbeitungsprogrammen können einzelne Ebenen aus einer PSD-Datei mit mehreren Ebenen importieren .	1
drag the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components into the Library panel .	ziehen Sie die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
right-click a view , and then choose Set As Default View .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Ansicht und wählen Sie " Als Standardansicht festlegen . "	0
once the user clicks OK in the Print dialog box and PrintJob.start ( ) returns true , you can access the properties defined by the printer 's settings .	wenn der Benutzer im Dialogfeld " Drucken " auf " OK " klickt und PrintJob.start ( ) den Wert true zurückgibt , können Sie auf die Eigenschaften zugreifen , die von den Einstellungen des Druckers definiert wurden .	1
you must add users from your LDAP , Active Directory , or file-based user database .	Sie müssen Benutzer aus LDAP , Active Directory oder einer dateibasierten Benutzerdatenbank hinzufügen .	0
select Maintain Envelope Shape to keep the warp shape intact .	wählen Sie " Hüllenform beibehalten , " um die Verkrümmungsform beibehalten zu lassen .	1
save the ActionScript ( AS ) file .	speichern Sie die ActionScript-Datei ( AS- ) .	1
you might animate characters over the background , which slows the animation because the background needs to continuously regenerate the vector data .	Sie können Zeichen über den Hintergrund animieren , um die Animation zu verlangsamen , da der Hintergrund die Vektordaten kontinuierlich neu generiert .	1
may open a message indicating that the layer is hidden and asking if you want to make it visible .	es kann eine Meldung angezeigt werden , dass die Ebene ausgeblendet ist und Sie gefragt werden , ob die Ebene sichtbar sein soll .	1
edit the custom dictionary by clicking the Edit Personal Dictionary button and then adding , deleting , or modifying words in the list .	bearbeiten Sie das benutzerdefinierte Wörterbuch , indem Sie auf die Schaltfläche " Benutzerwörterbuch bearbeiten " klicken und dann Wörter in der Liste hinzufügen , löschen oder ändern .	1
the registration point ( also origin point or zero point ) of its content is in the upper-left corner of the pane .	der Registrierungspunkt ( auch Ursprung oder Nullpunkt genannt ) des Inhalts liegt in der linken oberen Ecke des Fensters .	1
in a more complex case , imagine there is a rectangle drawn on the screen , and you want to write a program to move it somewhere else on the screen .	in komplexeren Fällen stellen Sie sich vor , dass auf dem Bildschirm ein Rechteck dargestellt ist und Sie ein Programm programmieren möchten , um es an eine andere Stelle auf dem Bildschirm zu verschieben .	0
this line of code registers the startMovie ( ) function as a listener for playButton 's click event .	mit dieser Codezeile wird die startMovie ( ) -Funktion als Listener für das click-Ereignis playButton registriert .	1
keep the following guidelines in mind as you apply manual overprinting :	beachten Sie beim Anwenden von manuellen Überdrucken folgende Richtlinien :	1
specifies the Fireworks page you want to import into the current scene .	legt die zu importierende Fireworks-Seite in die aktuelle Szene fest .	1
there are no setup or monthly fees and PayPal charges you only when a customer payment occurs .	es gibt keine Einstellungen für das Setup oder die Monat und die PayPal-Funktion , die Ihnen nur zur Verfügung stehen , wenn ein Kunde zahlen möchte .	1
the Polygon tool draws regular , multi-sided shapes .	mit dem Polygon-Werkzeug zeichnen Sie normale , mehrseitige Formen .	1
to push pixels right when you drag straight up ( or to move pixels left when you drag down ) , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag .	wenn Sie beim Ziehen nach oben verschieben möchten ( oder wenn Sie die Pixel nach unten verschieben ) , halten Sie beim Ziehen die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt .	1
a scatter graph differs from the other kinds of graphs in that both axes measure values ; there are no categories .	ein Streudiagramm unterscheidet sich von den anderen Diagrammarten , in denen beide Achsen Werte messen . es gibt keine Kategorien .	1
the ExampleEx constructor attempts to access the status variable defined in its superclass , but does so before calling super ( ) .	der BeispielExample-Konstruktor versucht , auf die in der übergeordneten Klasse definierte Statusvariable zuzugreifen . dies erfolgt jedoch vor dem Aufrufen von super ( ) .	1
to export your document using the XHTML standard , select the appropriate XHTML style from the pop-up menu .	um ein Dokument mit dem XHTML-Standard zu exportieren , wählen Sie im Popupmenü den entsprechenden XHTML-Stil aus .	1
in such instances , use File > Export to create an InDesign Interchange ( INX ) file .	verwenden Sie in diesen Fällen " Datei " > " Exportieren , " um eine InDesign-Datei ( InDesign Interchange ) zu erstellen .	1
right-click the Adobe PDF printer , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) in the image , and choose a layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Bild auf das Bild und wählen Sie im Kontextmenü eine Ebene aus .	1
click the Delete button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	1
shows edge data of the UV mapping .	zeigt die Kantendaten der UV-Zuordnung an .	1
the encryption algorithm and key size are version specific .	Verschlüsselungsalgorithmus und Schlüsselgröße sind versionsspezifisch .	0
for example , the following line of code will result in an error if the variable i has not been previously defined :	mit der folgenden Codezeile wird beispielsweise ein Fehler erzeugt , wenn die Variable i noch nicht definiert wurde :	1
click Device Central to close the dialog box in Illustrator and open Device Central .	klicken Sie auf " Device Central , " um das Dialogfeld in Illustrator zu schließen und Device Central zu öffnen .	0
for more information , see Output panel overview .	weitere Informationen finden Sie unter Überblick über das Ausgabebedienfeld .	1
a crease or line , is formed when two polygons in a model come together at a particular angle .	eine Knick- oder Linie wird gebildet , wenn zwei Polygone in einem Modell zu einem bestimmten Winkel zusammengefügt werden .	1
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to select noncontiguous images .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um nicht aufeinander folgende Bilder auszuwählen .	1
any masking applied to movie frames or posters is not supported .	jede Maskierung , die auf Movieclips oder Standbilder angewendet wurde , wird nicht unterstützt .	1
changing the ScrollBar skin in one component will change it for all other components that use the ScrollBar .	wenn Sie die ScrollBar-Komponente in einer Komponente ändern , wird sie für alle anderen Komponenten , die das Bildlaufleisten verwenden , geändert .	1
turns text into an image object .	mit dieser Option wird Text in ein Bildelement umgewandelt .	0
when the same graphic appears several times in the document , the links are combined under a disclosure triangle in the Links panel .	wenn dieselbe Grafik mehr als einmal im Dokument vorkommt , werden die Verknüpfungen im Verknüpfungenbedienfeld unter einem Dreieck zusammengefasst .	1
read the watermark and use the signal strength meter to verify that the image contains a watermark of sufficient strength for your purposes .	lesen Sie das Wasserzeichen und verwenden Sie das Signalstärken-Leser , um zu überprüfen , ob das Bild ein Wasserzeichen mit genügend Stärke für Ihre Zwecke enthält .	1
choose the destination document from the Document pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Dokument " das Zieldokument aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to remove all files from a stack , select the collapsed stack and choose Stacks > Ungroup From Stack .	um alle Dateien aus einem Stapel zu entfernen , wählen Sie den ausgeblendeten Stapel aus und wählen Sie " Fenster " > " Verknüpfung vom Stapel aufheben . "	1
Illustrator also preserves the object hierarchy ( such as groups and layers ) in artwork embedded from certain file formats .	Illustrator behält auch die Objekthierarchie ( z. B. Gruppen und Ebenen ) in Bildmaterial bei , das in bestimmten Dateiformaten eingebettet ist .	1
the loading SWF file can retrieve classes from the loaded SWF file by calling Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) .	die geladene SWF-Datei kann Klassen aus der geladenen SWF-Datei abrufen , indem die Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) aufgerufen wird .	1
select Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	0
select an expiry date for the page from the Page Expires On pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Seite läuft ab am " ein Ablaufdatum für die Seite aus .	1
to convert the path , do one of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte durch , um den Pfad zu konvertieren :	0
to prevent artwork from displaying in the document window , printing , and exporting , hide the corresponding items in the Layers panel .	soll Bildmaterial im Dokumentfenster , Drucken und Exportieren nicht angezeigt werden , blenden Sie die entsprechenden Objekte im Ebenenbedienfeld aus .	1
click OK to close the Preflight dialog box and continue the submission .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Preflight " zu schließen und den Vorgang fortzusetzen .	1
the toolbar options vary depending on whether you are working on a draft for a website or a blog .	die verfügbaren Optionen für die Werkzeugleiste sind davon abhängig , ob Sie einen Entwurf für eine Website oder ein Blog bearbeiten .	1
the algorithm is borrowed from a common Java programming technique .	der Algorithmus wird von einer häufig vorkommenden Programmiersprache für Java verwendet .	1
choose File > Return To [ Component ] .	wählen Sie " Datei " > " Zurück zu [ Komponente ] . "	0
enter the text string you want to find and , if desired , the text string with which to replace it .	geben Sie den gesuchten Textstring und ggf. den Textstring ein , durch den der Text ersetzt werden soll .	0
the Video Jukebox application files can be found in the folder Samples / VideoJukebox .	die Dateien der VideoJukebox-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / VideoJukebox-Filter . "	0
select the pattern you want to rename , and choose Rename Pattern from the panel menu .	wählen Sie das Muster aus , das Sie umbenennen möchten , und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Muster umbenennen . "	0
to reset or switch to a preset warp style , choose a new warp style and set options in the Control panel .	um einen voreingestellten Verkrümmungsstil zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie einen neuen Verkrümmungsstil und legen Sie die Optionen im Steuerungsbedienfeld fest .	1
because of ActionScript 's roots as a scripting language , ActionScript 3.0 OOP support is optional .	da der Ursprung der ActionScript-Sprache als eine -Skriptsprache ist , ist die OOP-Unterstützung von ActionScript 3.0 optional .	1
export as AutoCAD DXF 10 files , for additional editing in a DXF-compatible application .	exportieren Sie als AutoCAD-DXF 10 Dateien , um zusätzliche Bearbeitungen in einer DX-kompatiblen Anwendung auszuführen .	1
a video format with intraframe compression that uses FireWire ( IEEE 1394 ) interface to transfer video to nonlinear editing systems .	ein Videoformat mit einer Videokomprimierung , bei der eine FireWire ( .chite- ) Schnittstelle zur Übertragung von Video in nicht linearer Videosysteme verwendet wird .	1
if you don 't select Show Import Options , InDesign applies the default settings or the last settings used in placing a graphics file of that type .	wenn Sie " Importoptionen anzeigen " nicht aktivieren , werden die Standardeinstellungen oder die zuletzt verwendeten Einstellungen beim Platzieren einer Grafikdatei dieses Typs angewendet .	1
click the Minus ( - ) button above the Ping Servers pane .	klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Minuszeichen ( + ) über dem Bereich " Ping-Server . "	1
select a Tab Order option :	wählen Sie eine Option für die Tabulatorreihenfolge aus :	0
scripts are a sequence of operations your computer performs .	Skripten sind eine Sequenz von Vorgängen , die von Ihrem Computer ausgeführt werden .	1
you can modify the rules in the Layout Adjustment dialog box .	Sie können die Einstellungen im Dialogfeld " Layoutanpassung " ändern .	1
/ A 3 , / matches the character A repeated 3 to 5 times .	/ A 3 , / entspricht dem Zeichen A , das mindestens 3 Mal wiederholt wird .	1
section number prefixes can be included in a table of contents .	Abschnittsnummernspräfix können in ein Inhaltsverzeichnis einbezogen werden .	1
a new menu item Contribute appears in the application menu .	im Menü der Anwendung wird ein neuer Menübefehl angezeigt .	1
for new pages , be sure to add a link to your new page before you publish it ( see Create text and image links ) .	wenn Sie neue Seiten erstellen möchten , müssen Sie vor dem Veröffentlichen einen Hyperlink zu Ihrer neuen Seite einfügen . weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks .	1
a document can have only one position marker per session ; inserting a marker deletes a previously placed marker .	ein Dokument kann nur eine Positionsmarke pro Sitzung haben ; durch das Einfügen einer Marke wird eine zuvor platzierte Markierung gelöscht .	1
( Mac OS ) This button displays the standard Mac OS Page Setup dialog box .	( Mac OS ) Diese Schaltfläche öffnet das Standard-Mac OS-Dialogfeld " Seite einrichten . "	0
under Numbering Style , select the type of numbering you want to use from the Format menu .	wählen Sie unter " Nummerierungsformat " im Menü " Format " die gewünschte Art von Nummerierung .	1
when you work with Roundtrip HTML from Dreamweaver , Fireworks supports server-side file formats such as CFM and PHP .	wenn Sie mit der Funktion " Roundtrip HTML " aus Dreamweaver arbeiten , unterstützt Fireworks Serverdateiformate wie " GM " und " XML . "	1
choose Define Profiles from the Preflight menu .	wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	0
decentralized code can potentially lead to problems debugging code or editing files .	Deko-Code kann zu Problemen beim Debuggen oder zum Bearbeiten von Dateien führen .	1
you can combine two or more slices into a single slice .	Sie können zwei oder mehr Slices zu einem einzelnen Segment kombinieren .	1
you can extend the NetStream class and make the subclass dynamic so that onCuePoint and onMetaData callback handlers can be added dynamically .	Sie können die NetStream-Klasse erweitern und die Unterklasse dynamisch machen , sodass die Rückrufmethoden onCuePoint und onMetaData dynamisch hinzugefügt werden können .	0
Photoshop offers layers support for 32 ‑ bpc images , and many tools , filters , and commands can be used with 32-bpc images .	Photoshop bietet Unterstützung für 32-Bit / Kanal-Bilder sowie viele Werkzeuge , Filter und Befehle , die mit 32-Bit-Bildern verwendet werden können .	1
to render data using a custom CellRenderer , you can either extend the CellRenderer class or implement the ICellRenderer interface to create your own custom CellRenderer class .	um Daten mit einem benutzerdefinierten Zellrenderer zu rendern , können Sie entweder die CellRenderer-Klasse erweitern oder die ICellRenderer-Schnittstelle implementieren , um eine eigene benutzerdefinierte CellRenderer-Klasse zu erstellen .	1
the logical operators take two operands and return a Boolean result .	die logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und geben ein booleschen Ergebnis zurück .	1
a common object-oriented programming paradigm , most commonly associated with Java and C + + , uses classes to define types of objects .	ein allgemeines objektorientierten Programmierungsmodell , das häufig mit Java- und C + + verbunden wird , verwendet Klassen zum Definieren von Objekttypen .	1
the type , number , and quality of filters you apply to objects can affect the performance of SWF files as you play them .	die Art , Anzahl und Qualität von Filtern , die Sie auf Objekte anwenden , kann sich auf die Leistung von SWF-Dateien während der Wiedergabe auswirken .	1
click Browse to select a PDF to use .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um ein zu verwendenden PDF-Dokument auszuwählen .	1
for more information , see Reduce file size by saving .	weitere Informationen finden Sie unter Ändern der Dateigröße durch Speichern .	1
enhanced functionality enables you to search multiple PDF files in the same folder to help you quickly find the information you need .	mit den erweiterten Funktionen können Sie mehrere PDF-Dateien im selben Ordner durchsuchen , um die benötigten Informationen schnell zu finden .	0
to apply shape tweening to text , break the text apart twice to convert the text to objects .	wenn Sie Text auf Text anwenden möchten , müssen Sie den Text zweimal unterteilen , um den Text in Objekte zu konvertieren .	1
( optional ) To remove the portions of the timeline not in the work area , choose Trim Document Duration To Work Area from the Animation panel menu .	( optional ) Wenn Sie die Bereiche der Zeitleiste , die sich nicht im Arbeitsbereich befinden , entfernen möchten , wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Dokumentdauer in Arbeitsbereich reduzieren . "	0
determines how numbers are converted in the HTML file .	legt fest , wie Zahlen in die HTML-Datei konvertiert werden .	1
choose the blending mode , opacity , technique , size , noise and choke settings , as well as the Source setting :	legen Sie Füllmethode , Deckkraft , Technik , Größe , Füll- und Unterfüllungseinstellungen sowie die Einstellung " Quelle " fest :	1
enter a word in the Change To box or select a word from the Suggestions scroll list .	geben Sie im Feld " Ändern in " ein Wort ein oder wählen Sie ein Wort aus der Liste " Vorschläge " aus .	1
avoid these blending modes when working with spot colors : difference , Exclusion , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	vermeiden Sie diese Füllmethoden bei der Arbeit mit Volltonfarben : " Differenz , " " Ausschluss , " " Farbton , " " Sättigung , " " Farbe " und " Luminanz . "	0
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	1
adds frames between the first frame and last frame .	fügt Bilder zwischen dem ersten Bild und dem letzten Frame hinzu .	1
if the bitmap image on the Clipboard has a different resolution than the current document does , choose a resample option .	wenn das Bitmapbild in der Zwischenablage eine andere Auflösung als das aktuelle Dokument hat , wählen Sie keine neu berechnete Option aus .	1
for descriptions of the Batch dialog box settings see Batch and droplet processing options .	eine Beschreibung des Dialogfelds " Stapelverarbeitung " finden Sie unter Optionen für den Stapelverarbeitung und den Droplet .	1
some spot colors , such as turquoise or neon orange , are significantly darker or lighter than their CMYK equivalents .	einige Volltonfarben , z. B. Cyan oder neonorange , sind wesentlich dunkler oder heller als ihre CMYK-Äquivalente .	1
be sure to increase the values ; decreasing the default values may clip your document .	stellen Sie sicher , dass Sie die Werte erhöhen . durch Verringern der Standard-Werte wird das Dokument möglicherweise abgeschnitten .	1
if you want a display object to use solely as a canvas for drawing content , you can use a Shape instance .	wenn Sie möchten , dass ein Anzeigeobjekt nur als Leinwand für den Zeicheninhalt verwendet wird , können Sie eine Shape-Instanz verwenden .	1
if you specify multiple pages , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) while placing the file to place them all at the same time , overlapping each other .	wenn Sie mehrere Seiten angeben , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Datei platzieren , um alle Objekte gleichzeitig zu platzieren .	1
if you import both classes , as follows , you will have a name conflict when referring to the SampleCode class :	wenn Sie beide Klassen wie folgt importieren , entsteht beim Verweis auf die SampleCode-Klasse ein Namenskonflikt :	0
deselect Objects if you want to rotate the pattern but not the objects .	deaktivieren Sie " Objekte , " wenn Sie das Muster nicht die Objekte drehen möchten .	1
the properties of the IKMover class let you limit the movement of an armature .	mithilfe der Eigenschaften der IKMover-Klasse können Sie die Bewegung eines Skeletts einschränken .	0
export each page in a Fireworks file to a separate HTML file .	exportieren Sie jede Seite einer Fireworks-Datei in eine separate HTML-Datei .	1
in the Animation panel , set the work area to specify the duration of the selected layers you want to omit .	legen Sie im Animationsbedienfeld den Arbeitsbereich fest , um die Dauer der ausgewählten Ebenen festzulegen , die Sie entfernen möchten .	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
you can 't change the hardness of sampled brushes .	Sie können die Härte von aufgenommenen Pinseln nicht ändern .	0
select the timestamp server , and click the Set Default button .	wählen Sie den Zeitstempelserver aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Standard einstellen . "	0
a perspective projection offers a more realistic scene in which objects in the distance appear smaller than objects of the same size in the foreground .	eine perspektivische Projektion bietet eine realistischere Szene , in der Objekte im Abstand kleiner erscheinen als Objekte derselben Größe im Vordergrund .	1
if a SWF file does not communicate all of the information to the screen reader , the SWF file is no longer Section 508-compliant .	wenn eine SWF-Datei nicht alle Informationen an die Bildschirmlesehilfe überträgt , ist die SWF-Datei nicht mehr in " Section 508 " verfügbar .	1
uses the browser 's default for vertical alignment .	verwendet die Standardeinstellung des Browsers für die vertikale Ausrichtung .	0
some of these are : LA , P. , To , Tr , Ta , Tu , Te , Ty , Wa , WA , We , Wo , Ya , and Yo .	einige davon sind : A , P , To , Ta , Ta , Ta , Te , Ta , Wa , Wa , I , Wo , Ya und Yoko .	1
the tags appear on the Tags tab in Acrobat 6.0 and later , where they are nested according to the relationship definitions for the tagged elements .	die Tags werden auf der Registerkarte " Tags " in Acrobat 6.0 und höher angezeigt , wobei sie nach den Definitionen für die Tags der markierten Elemente verschachtelt sind .	1
select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 .	0
to detach text from a selected path , select Text > Detach From Path .	wenn Sie Text von einem ausgewählten Pfad abtrennen möchten , wählen Sie " Text " > " Aus Pfad abtrennen . "	0
XHTML is a combination of HTML , the current standard for formatting and displaying web pages , and XML ( Extensible Markup Language ) .	XHTML ist eine Kombination aus HTML , der aktuellen Standard zum Formatieren und Anzeigen von Webseiten und XML ( Extensible Markup Language ) .	1
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	0
make sure that the text frame in which the text appears is tagged .	achten Sie darauf , dass der Textrahmen , in dem der Text erscheint , mit Tags versehen ist .	0
select the bottom marker and type a value for X to move all but the first sentence .	wählen Sie die untere Markierung aus und geben Sie unter " X " einen Wert ein , um den ersten , aber den ersten Satz zu verschieben .	1
if you try to open a PDF file for which language support is required , you are automatically prompted to install the required fonts .	wenn Sie versuchen , eine PDF-Datei zu öffnen , für die eine Spracherkennung erforderlich ist , werden Sie automatisch aufgefordert , die erforderlichen Schriftarten zu installieren .	1
the domain of origin of the sound file defines the security limitations of the content sandbox .	die Domäne des Stammordners der Sounddatei definiert die Sicherheitseinschränkungen der Inhalts-Sandbox .	1
you can hide or show conditional text in InCopy , but the changes do not appear in InDesign when the managed file is checked in .	Sie können bedingten Text in InCopy ein- und ausblenden ; die Änderungen werden jedoch nicht in InDesign angezeigt , wenn die verwaltete Datei ausgecheckt ist .	1
a Space Before value of 0P10 moves the object and it 's associated text further away from the text line above it .	mit dem Wert " Abstand vor " von 0P10 wird das Objekt verschoben und der Text wird dann von der darüber liegenden Textzeile entfernt .	1
in an email-based review , the initiator sends a PDF to reviewers as an email attachment .	bei einer E-Mail-basierten Überprüfung sendet der Initiator eine PDF-Datei als Anlage an die Überprüfer .	1
programmers with a C + + background often confuse the import statement with # include .	Programmierer mit C + + -Hintergrund sind häufig mit der Import-Anweisung mit der Bezeichnung # include verwechselt .	1
see Convert auto and layer-based slices to user slices .	siehe Konvertieren von Auto-Slices und ebenenbasierten Slices in Benutzer-Slices .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
for more information about classpaths , see Classes in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or " Packages " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zu Klassenpfaden finden Sie unter Klassen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
then click Settings .	klicken Sie dann auf " Einstellungen . "	0
Welcome to Help on the web , part of the Adobe Community Help environment .	die Hilfe zur Hilfe im Internet , Teil der Adobe Community-Hilfe .	1
if you see a warning dialog box , try re-encoding the video to FLV or F4V format with Adobe Media Encoder .	wenn eine Warnmeldung angezeigt wird , können Sie das Video erneut mit Adobe Media Encoder in das FLV- oder F4V-Format kodieren .	1
also , Flash Player provides security controls for SWF-to-HTML scripting .	außerdem bietet Flash Player Sicherheitssteuerungen für die Verwendung von SWFI-HTML-Skripten .	1
you can review the document by selecting the content you want to comment on , and adding your comments .	Sie können das Dokument überprüfen , indem Sie den zu bearbeitenden Inhalt auswählen und Ihre Kommentare hinzufügen .	1
the Paper color appears on ‑ screen only and does not affect output ; it is intended only to simulate designing for nonwhite paper .	die Option " Papier " wird nur auf dem Bildschirm angezeigt und wirkt sich nicht auf die Ausgabe aus . Sie ist nur für die Simulation von Spezialpapier vorgesehen .	1
displays the unify layers buttons when the Animation panel is open .	zeigt die Schaltflächen für die Vereinheiten-Ebenen beim Öffnen des Animationsbedienfelds an .	1
you can create a dummy file to predict the file size needed for the final output of your scan .	Sie können eine Filmdatei erstellen , um die für die Endausgabe des Scanbildes erforderliche Dateigröße zu berechnen .	1
( optional ) Select the Attempt To Automatically Align Source Images option if you held the camera in your hands when you photographed the multiple images .	( optional ) Wählen Sie die Option " Quellbilder automatisch ausrichten , " wenn Sie die Kamera in den Händen halten haben , wenn Sie die mehrere Bilder fotografiert haben .	1
when you certify or sign a document , the name appears in the Signatures panel and in the Signature field .	wenn Sie ein Dokument zertifiziert oder signieren , wird der Name im Fenster " Unterschriften " und im Feld " Unterschrift " angezeigt .	1
( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	1
fills the undefined space with content from the opposite edge of the image .	füllt den nicht definierten Bereich mit dem Inhalt der gegenüber liegenden Kante des Bildes .	1
in Acrobat , choose Comments > Check For New Comments .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Nach neuen Kommentaren suchen . "	0
click Find Next , then repeat until you finish searching the draft .	klicken Sie auf " Weitersuchen " und wiederholen Sie den Schritt , bis Sie die Suche im Entwurf abgeschlossen haben .	1
if you want to play the video file before enough of it has downloaded , call the play ( ) method without any parameters .	wenn Sie die Videodatei vor dem Herunterladen wiedergeben möchten , rufen Sie die play ( ) -Methode ohne Parameter auf .	1
this is because Illustrator reads the AI portion of the file , not the SVG portion .	der Grund hierfür ist , dass Illustrator den AI-Bereich der Datei , nicht den SVG-Bereich , liest .	0
under Type Options , select or deselect Use Smart Quotes .	aktivieren oder deaktivieren Sie unter " Textoptionen " die Option " Magnetische Anführungszeichen verwenden . "	1
the default height is 360 .	die Standardhöhe ist 360 .	0
while you are developing the index , you can use the table to maintain consistency .	während der Entwicklung des Index können Sie die Tabelle mithilfe der Tabelle konsistent halten .	1
all of the layers of the original file appear in the Timeline and the original objects appear in the Library panel .	alle Ebenen der Originaldatei werden in der Zeitleiste angezeigt und die Originalobjekte werden im Bedienfeld " Bibliothek " angezeigt .	0
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	0
to remove unwanted or accidental objects from a series of stationary photos or a series of video frames .	um unerwünschte oder versehentliche Objekte aus einer Reihe von stationären Fotos oder einer Reihe von Videoframes zu entfernen .	1
to hide any file types that don 't have associated applications , select Hide Undefined File Associations .	um Dateitypen auszublenden , für die keine Anwendungen vorhanden sind , wählen Sie " Nicht definierte Dateizuordnung ausblenden . "	0
to remove all guides , choose View > Clear Guides .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien löschen . "	0
click Publish Comments in the document message bar .	klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf " Kommentare veröffentlichen . "	0
click the Send To ( arrow ) icon , and select Blog This News Item > Configure Blog Publishing Tools .	klicken Sie auf das Symbol " Senden an " ( Pfeil ) und wählen Sie " Blog " > " Blogeintrag " > " Blog-Veröffentlichungsoptionen konfigurieren . "	0
select the background using the Magic Wand tool and then inverse the selection .	wählen Sie den Hintergrund mit dem Zauberstab-Werkzeug aus und klicken Sie dann auf die Auswahl .	1
deselect the option to apply monochrome noise only .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur einfarbige Störungen angewendet werden sollen .	1
you can correct poorly tagged tables by selecting and redefining them ; you can split combined cells by creating a tag for each cell .	Sie können schlecht gefüllte Tabellen korrigieren , indem Sie sie auswählen und neu definieren . Sie können kombinierte Zellen teilen , indem Sie für jede Zelle ein Tag erstellen .	1
in general , you should set the ND values for both metallic and opaque spot colors much higher than their default values to ensure that these spot colors won 't spread .	im Allgemeinen sollten Sie die ND-Werte für Metallic- und deckende Volltonfarben wesentlich höher als ihre Standardwerte einstellen , um sicherzustellen , dass diese Volltonfarben nicht ausgespart werden .	1
expands the path .	wandelt den Pfad um .	1
then , they can send the PDF to other approvers , or return the PDF to the initiator and other appropriate participants .	dann können sie das PDF-Dokument an andere Empfänger senden oder das PDF-Dokument an den Initiator und andere Benutzer zurücksenden .	1
open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	0
each step is equal to one mark of the brush tip .	jeder Schritt entspricht einer Markierung der Pinselspitze .	1
recomputes the normal data based on the angle between adjacent faces .	Neuberechnen der Vektordaten auf der Grundlage des Winkels zwischen benachbarten Teilflächen .	1
preflight the PDF in Acrobat 7.0 Professional or later .	speichern Sie das PDF-Dokument in Acrobat 7.0 Professional oder höher .	1
the other users must log in remotely to open the live watched folder and have their files processed .	die anderen Benutzer müssen sich remote anmelden , um den aktuell überwachten Ordner zu öffnen und deren Dateien verarbeitet zu lassen .	1
select Generate Report to generate a text or PDF file containing a list of errors .	wählen Sie " Bericht generieren , " um eine Text- oder PDF-Datei mit einer Fehlerliste zu erstellen .	0
choose Layer > Rasterize > Video .	wählen Sie " Ebene " > " Rastern " > " Video . "	0
with your photos selected in the Content panel , click Refresh Preview to view the contact sheet in the Output Preview panel .	wenn die Fotos im Inhalts-Bedienfeld ausgewählt sind , klicken Sie auf " Vorschau aktualisieren , " um den Kontaktabzug im Fenster " Ausgabevorschau " anzuzeigen .	0
scaling does not affect the size of the pages in the document , it just changes the scale at which the document prints .	die Skalierung wirkt sich nicht auf die Größe der Seiten im Dokument aus , sondern nur die Größe , mit der das Dokument gedruckt wird .	1
some printers may prefer to receive your documents in PDF format , especially if the documents need to conform to PDF / X standards .	einige Drucker verwenden möglicherweise Ihre Dokumente im PDF-Format , vor allem dann , wenn die Dokumente den PDF / X-Standards entsprechen müssen .	1
for more information , see " Setting up a site connection in Contribute " on the Contribute Support Center .	weitere Informationen finden Sie unter " Einrichten einer Website-Verbindung in Contribute " im Contribute-Support .	1
to evenly distribute lines of text vertically between the top and bottom of the frame , choose Justify .	um Textzeilen gleichmäßig zwischen dem oberen und unteren Rand des Rahmens zu verteilen , wählen Sie " Blocksatz . "	0
choose Sort Options from the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Sortieroptionen . "	0
in addition , you must rasterize non-native art before editing it with the Liquify tools .	Sie müssen nicht auch nicht native Grafiken rastern , bevor Sie sie mit den Verflüssigen-Werkzeugen bearbeiten .	1
select the preset to delete in the Motion Presets panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " die zu löschende Vorgabe aus .	1
masking allows you to block out part of the underlying image .	mit " Maskieren " können Sie Teile des darunter liegenden Bildes weichzeichnen .	1
click a split-view button , , .	klicken Sie auf eine der geteilten Ansicht ( , ) .	1
you can use the Clipboard to transfer selections between an Illustrator file and other Adobe software including Adobe Photoshop , Adobe GoLive ® , and Adobe InDesign .	mit der Zwischenablage können Sie eine Auswahl zwischen einer Illustrator-Datei und einer anderen Adobe-Software einschließlich Adobe Photoshop , Adobe GoLive ® und Adobe InDesign übertragen .	0
using the matrix , colorTransform , blendMode , and destination clipRect parameters , you can modify the way in which the new bitmap is rendered .	mit den Parametern matrix , FarbTransformierungen , blendMode- und Ziel-MovieClip-Parameter können Sie die Methode ändern , in der die neue Bitmap gerendert wird .	1
for Expand By or Contract By , enter a pixel value between 1 and 100 , and click OK .	geben Sie unter " Vergrößern " oder " Verkleinern nach " einen Pixelwert zwischen 1 und 100 ein und klicken Sie auf " OK . "	1
you use the Info panel ( Window > Info ) to get information on the area beneath the pointer and on selected objects .	mit dem Bedienfeld " Info " ( " Fenster " > " Info " ) können Sie Informationen zum Bereich unterhalb des Zeigers und auf ausgewählten Objekten abrufen .	1
set the zoom control to 400 % , or higher if you like , and edit the symbol to change its look .	stellen Sie bei Bedarf die Schieberegler für den Zoom auf 400 % ein und bearbeiten Sie das Symbol , um das Erscheinungsbild zu ändern .	1
the frames you select must be on the same layer , however , they do not have to span a single classic tween .	die ausgewählten Bilder müssen sich auf derselben Ebene befinden . Sie müssen jedoch kein einzelnes klassische Tween umfassen .	1
as far back as ActionScript 1.0 , ActionScript programmers could use Function objects to create constructs that resembled classes .	wie weit wie ActionScript 1.0 können ActionScript-Programmierer Funktionsobjekte verwenden , um Konstrukte zu erstellen , die mit anderen Klassen verbunden sind .	1
the style and font options vary based on what option you select from the pop-up menu .	die Optionen für Format und Schriftart sind abhängig von der ausgewählten Option im Popupmenü .	0
although the Exposure command can be used with 8 ‑ and 16 ‑ bpc images , it is designed for making exposure adjustments to 32 ‑ bpc HDR images .	der Befehl " Belichtung " kann zwar mit 8- und 16-Bit / Kanal-Bildern verwendet werden , es ist jedoch für die Belichtungseinstellung von 32-Bit / Kanal-HDR-Bildern konzipiert .	1
if a scroll bar is needed , it appears in the live preview , but it does not function .	wenn eine Bildlaufleiste benötigt wird , wird sie in der Live-Vorschau angezeigt , sie funktioniert jedoch nicht .	1
you can use the toolbox and the Swatches , Color , or Gradient panels to apply colors and gradients directly to the strokes or fills of selected characters .	über die Toolbox und die Bedienfelder " Farbfelder , " " Farbe " und " Verlauf " können Sie Farben und Verläufe direkt auf die Konturen oder Flächen ausgewählter Zeichen anwenden .	0
layer comps record three types of layer options , all of which are imported into :	Ebenenkompositionen zeichnen drei Arten von Ebenenoptionen auf , die alle in importiert werden :	1
for top-aligned and bottom-aligned paragraphs , punctuation hangs off the top and bottom margin , respectively .	bei oben und unten ausgerichteten Absätzen hängt das Satzzeichen vom oberen bzw. unteren Rand ab .	1
open the Greeter.as file .	öffnen Sie die Datei " Greeter.as. "	0
any overprinting options that you 've selected in the document will print correctly on a printer that supports overprinting .	alle Überdrucken-Optionen , die Sie im Dokument ausgewählt haben , werden auf einem Drucker , der das Überdrucken unterstützt , korrekt gedruckt .	0
when the complete event occurs , it displays the number of bytes loaded in the Output panel .	wenn das Ereignis complete stattfindet , wird im Bedienfeld " Ausgabe " die Anzahl der im Bedienfeld " Ausgabe " geladenen Bytes angezeigt .	1
select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	0
the default is Medium .	der Standardwert ist " Mittel . "	0
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	1
if the drop-down list hits the bottom of the document , it opens up instead of down .	wenn die Dropdownliste den unteren Rand des Dokuments erreicht , wird er nach oben und nicht unten geöffnet .	1
the manufacturer of the TWAIN device must provide a Source Manager and TWAIN data source for your device to work with Photoshop .	der Hersteller des TWAIN-Geräts muss einen Quellmanager und eine TWAIN-Datenquelle für das Gerät bereitstellen , damit Sie mit Photoshop arbeiten können .	1
for more information , see Accessing ActionScript documentation .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf ActionScript-Dokumentation .	1
to find text again , press F3 or select Find Again from the Actions panel pop ‑ up menu .	wenn Sie den Text erneut suchen möchten , drücken Sie F3 oder wählen Sie im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Weitersuchen . "	0
in Vanishing Point , making selections let you paint or fill specific areas in an image while honoring the perspective defined by the planes in the image .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " können Sie bestimmte Bereiche in einem Bild malen oder füllen , wobei Sie die durch die Ebenen im Bild definierte Perspektive berücksichtigen .	1
to learn more about creating and editing flares , see this topic in web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Bearbeiten von Blendenflecke finden Sie in diesem Thema in der Web-Hilfe .	1
for more information , see Create form fields .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Formularfeldern .	1
for more information , see Working with Photoshop .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Photoshop .	1
converts a selection from its rectangular to polar coordinates , and vice versa , according to a selected option .	konvertiert eine Auswahl von ihrem rechteckigen in die policy ( umgekehrt ) und umgekehrt .	1
Subsampling significantly reduces the conversion time compared with downsampling but results in images that are less smooth and continuous .	diese Methode ist zwar schneller als die Neuberechnung , die Bilder wirken danach jedoch weniger glatt und durchgehend .	1
( Intel Indeo ® Video 4.4 only ) Sets compression , transparency options , and access for the Intel Indeo ® Video 4.4 codec .	( nur Intel ® o ® Video 4.4 ) Legt die Komprimierung , Transparenzoptionen und den Zugriff für den Intel ® Video ® Video 4.4-Codec fest .	1
the Auto Color Correction options control the automatic tone and color corrections available in both Levels and Curves .	die Optionen für " Auto-Farbkorrekturkorrektur " steuern die automatische Farbton- und Farbkorrekturen in den Modi " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven . "	1
however , a table cannot appear on a text-on-path frame .	eine Tabelle kann jedoch nicht in einem Pfad- oder Textrahmen angezeigt werden .	1
see Collaborate in online meetings .	siehe Arbeiten in Online-Meetings .	1
buffering : the receiving and storing of sound data before it is played back .	Puffern : das empfangende und das Speichern der Sounddaten , bevor es wiedergegeben wird .	1
you can either replace or append the current set of colors with the default swatch library .	Sie können entweder den aktuellen Farbsatz durch die Standardfeldbibliothek ersetzen oder hinzufügen .	1
the display name of the bitmap .	der Anzeigewinkel der Bitmap .	1
molds an image from 3D plaster , and then colorizes the result using the foreground and background color .	bewirkt , dass das Bild aus dem 3D-Stuck modelliert aussieht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
if the frame has only one column , the text goes to the next threaded frame .	wenn der Rahmen nur eine Spalte enthält , wird der Text in den nächsten verketteten Rahmen eingefügt .	0
data-driven graphics are designed for use in collaborative work environments .	datengesteuerte Grafikvorlagen sind für die Zusammenarbeit in Zusammenarbeit in Zusammenarbeit konzipiert .	1
to target the instance atlanta from an action in the Timeline of charleston , you could use the following relative path :	um die Instanz atlanta von einer Aktion in der Zeitleiste von Charleston als Ziel zu bestimmen , können Sie den folgenden relativen Pfad verwenden :	1
to produce a more realistic sense of motion , apply easing to the classic tween .	um einen realistischeren Sinn für Bewegung zu erzielen , wenden Sie Beschleunigung auf das klassische Tween an .	1
similarly , 3cm * 50 % equals 3 centimeters multiplied by 50 % , or 1.50 cm , and 50pt + 25 % equals 50 points plus 25 % of 50 points , or 62.5 points .	ähnlich entspricht 3cm * 50 % 3 cm mit einer Breite von 50 % und 50 % und 50 Pt + 25 % entspricht 50 Punkt plus 25 % von 50 Punkt oder 62,5 Punkt .	1
if you select a built-in heading style , the entire paragraph changes to that style , even if you selected specific text in the paragraph .	wenn Sie ein integriertes Überschriftenstil auswählen , wird der gesamte Absatz in dieses Format geändert , auch wenn Sie einen bestimmten Text im Absatz ausgewählt haben .	1
if a document doesn 't fit the media and needs to be clipped , you can specify which part of the document is clipped .	wenn ein Dokument nicht in die Medien passt und ggf. beschnitten werden muss , können Sie angeben , welcher Teil des Dokuments abgeschnitten wird .	1
you must have a Common Gateway Interface ( CGI ) application on the web server to collect and route the data to a database .	um die Daten an eine Datenbank zu erfassen und an eine Datenbank zu senden , müssen Sie auf dem Webserver eine gemeinsame URL ( Uniform Resource Interface ) besitzen .	1
creating stroke styles .	erstellen von Konturformaten .	1
in the Connection Assistant , select the .Mac check box .	aktivieren Sie im Verbindungsassistenten das Kontrollkästchen . " Mac- . "	1
some PDFs contain forms that a person is to fill out using a computer .	einige PDF-Dokumente enthalten Formulare , die eine Person über einen Computer ausfüllbar ist .	1
to export all text items at a higher level regardless of the Selective Quality value , select Preserve Text Quality .	wenn Sie alle Textobjekte auf einer höheren Ebene exportieren möchten , unabhängig vom Wert für " Selektives Qualität , " wählen Sie " Textqualität beibehalten . "	1
click the Edit Entry button or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	0
you build animations by creating states , whose contents appear in the States panel .	Animationen erstellen Sie , indem Sie Status erstellen , deren Inhalt im Bedienfeld " Status " angezeigt wird .	0
change event and a call to the changeHandler ( ) function , which loads the data property into a URL request to access the school 's website .	Change-Ereignis und ein Aufruf der changeHandler ( ) -Funktion , die die Eigenschaft data in eine URL-Anforderung lädt , um auf die Website der Schulzeit zuzugreifen .	1
button components include the Button , RadioButton , and CheckBox .	Button-Komponenten enthalten die Schaltflächen " Button , " " Optionsfeld " und " Kontrollkästchen . "	0
if the signature status is invalid , contact the signer about the problem .	wenn der Signaturstatus ungültig ist , wenden Sie sich an den Unterzeichnenden über das Problem .	1
when a surface is selected in the dialog box , the selected surface is outlined in red in the document window .	wenn im Dialogfeld eine Oberfläche ausgewählt ist , wird die ausgewählte Oberfläche im Dokumentfenster rot hervorgehoben .	1
with a tool selected , choose Select > Deselect to deselect all objects on the canvas .	wählen Sie ein Werkzeug aus und klicken Sie dann auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Objekte auf der Leinwand aufzuheben .	0
Unbinding a variable breaks the link between the variable and its object .	durch das Aufheben der Verknüpfung wird die Verknüpfung zwischen der Variablen und dem Objekt aufgehoben .	1
for example , each MovieClip object includes properties for the timeline of the movie clip , whereas a Shape object does not .	beispielsweise enthält jedes MovieClip-Objekt Eigenschaften für die Zeitleiste des Movieclips , während ein Shape-Objekt nicht .	1
choose Advanced > Document Processing > Batch Processing , select the batch sequence you want to add interactivity to , and click Edit Sequence .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Stapelverarbeitung , " wählen Sie die Stapelsequenz aus , zu der Interaktivitätsfunktionen hinzugefügt werden sollen , und klicken Sie auf " Sequenz bearbeiten . "	0
instead , the tags give Acrobat more information about the document 's structural contents .	stattdessen geben die Tags Acrobat weitere Informationen zum Inhalt des Dokuments .	1
choose Tools > Comment & Markup > Attach A File As A Comment Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Datei als Kommentarwerkzeug anhängen . "	0
therefore , if you want to make sure that a master policy file is loaded , use loadPolicyFile ( ) to call it explicitly .	wenn Sie daher sicherstellen möchten , dass eine Master-Richtliniendatei geladen ist , rufen Sie die Methode loadPolicyFile ( ) auf , um sie explizit aufzurufen .	1
for the standard printing conditions registered with the ICC , this entry must be http : / / www.color.org / .	für die im ICC-Profil referenzierten Standarddruckbedingungen muss der Eintrag http : / / www.color.org / sein .	1
tagging PDFs by using one of the methods described here generally produces a correct role map for the document .	Tag-PDFs , indem Sie eine der hier beschriebenen Methoden verwenden , wird im Allgemeinen eine korrekte Rollenmap für das Dokument erstellt .	1
other options become available in the Output panel depending on your selection in this menu .	andere Optionen werden im Bedienfeld " Ausgabe " verfügbar , je nachdem , welche Auswahl in diesem Menü ausgewählt wurde .	1
select Use Overlay Text , and then select Redaction Code .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden " und wählen Sie " Schwärzungscode . "	0
you can control the visibility of slices and other web objects in your document by using the Layers panel and the Tools panel .	mit dem Ebenenbedienfeld und dem Bedienfeld " Werkzeuge " können Sie die Sichtbarkeit von Slices und anderen Webobjekten in Ihrem Dokument steuern .	1
expand the layers area , select a layer , and then select Layer Properties from the Options menu .	erweitern Sie den Ebenenbereich , wählen Sie eine Ebene aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebeneneigenschaften . "	0
on the Stage , select a movie clip instance that has 3D rotation or translation applied to it .	wählen Sie auf der Bühne eine Movieclip-Instanz aus , auf die 3D-Drehung oder -Versetzung angewendet wurde .	1
a class that defines a single method that validates a user-supplied employee XML packet .	eine Klasse , die eine einzelne Methode definiert , mit der ein vom Benutzer angegebenen XML-Paket validiert wird .	1
allows you to create custom job definitions that can be edited and used in a production environment .	hiermit können Sie benutzerdefinierte Auftragsdefinitionen erstellen , die in einer Produktionsumgebung bearbeitet und verwendet werden können .	1
this can be accomplished directly in using the Video Import wizard .	dies kann über den Videoimportassistent direkt erreicht werden .	1
if the sound file has been edited externally , click Update .	wenn die Sounddatei extern bearbeitet wurde , klicken Sie auf " Aktualisieren . "	0
a span of frames with a green background indicates an inverse kinematics ( IK ) pose layer .	eine Folge von Bildern mit einem grünen Hintergrund gibt eine Inverse-Kinematic-Pose ( IK ) an .	1
movie clips in buttons are not visible in the authoring environment .	Movieclips in Schaltflächen sind in der -Authoring-Umgebung nicht sichtbar .	1
to delete the sequence after converting it to a movie clip , select Cut Frames .	wenn Sie die Sequenz nach dem Konvertieren in einen Movieclip löschen möchten , wählen Sie " Bilder ausschneiden . "	0
in the Stage Language menu , select the language to use for the Stage language .	wählen Sie im Menü der Bühnensprache die für die Bühnensprache zu verwendende Sprache aus .	1
a 3D model always has at least one mesh , and may combine multiple meshes .	ein 3D-Modell verfügt immer über mindestens ein Mesh und kann mehrere Gitter zusammenführen .	1
you can use to view , search , and print PDF documents that contain Asian text ( Traditional and Simplified Chinese , Japanese , and Korean ) .	Sie können PDF-Dokumente mit asiatischen Text anzeigen , durchsuchen und drucken ( traditionelles und vereinfachtes Chinesisch , Japanisch und Koreanisch ) .	1
select File > Publish Settings , click Flash , and select a Player version from the Version pop-up menu .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Flash " und wählen Sie im Popupmenü " Version " eine Player-Version aus .	0
specifies whether the distance measurement caption is Inside or on Top of the measurement line .	legt fest , ob die Messlinie innerhalb oder über der Messlinie liegt .	1
the term tweening is derived from " in betweening , " the traditional animation term used to describe this process .	der Begriff Tweening wird von " Davor ening " abgeleitet , der traditionelle Animationsausdruck , der zum Beschreiben dieses Prozesses verwendet wird .	1
with the image selected , choose Utilities > Copy Full Path from the Links panel menu .	wählen Sie das Bild aus und wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds " Hilfsprogramme " > " Vollständige Pfad kopieren . "	1
for more information on using these texturizing options , see Use texture and glass surface controls .	weitere Informationen zur Verwendung dieser Textoptionen finden Sie unter Verwenden von Textur- und Glasflächen-Steuerelementen .	1
create a second keyframe where you want the animation to end , and leave the new keyframe selected .	erstellen Sie an der Stelle , an der die Animation beginnen soll , ein zweites Schlüsselbild und lassen Sie das neue Schlüsselbild ausgewählt .	1
width and height of the exported full-sized images .	Breite und Höhe der exportierten Bilder .	1
for example , Illustrator maintains the spot color information in linked PDF files when you output color separations .	Illustrator behält beispielsweise bei der Ausgabe von Farbseparationen die Informationen in der Volltonfarbe in verknüpften PDF-Dateien bei .	1
repeat until you have tagged all the child placeholder text .	wiederholen Sie diesen Vorgang , bis Sie alle untergeordneten Platzhaltertext markiert haben .	1
this chapter discusses how to create and manipulate various types of arrays .	in diesem Kapitel wird beschrieben , wie Sie verschiedene Arten von Arrays erstellen und bearbeiten können .	0
Fireworks lets you export HTML in Generic , Dreamweaver , Microsoft ® FrontPage ® , and Adobe GoLive ® formats .	mit Fireworks können Sie HTML-Code in den Formaten " Allgemein , " " Dreamweaver , " " Microsoft ® Word ® " und " Adobe GoLive ® " exportieren .	1
each document has a master screen at the top level .	jedes -Dokument verfügt auf der obersten Ebene über einen Musterraster .	1
locate and select the settings , and click Load .	wählen Sie die gewünschten Einstellungen aus und klicken Sie auf " Laden . "	0
doing so enables you to approximate a websafe color that doesn 't shift or dither when exported with a websafe palette .	hiermit können Sie eine websichere Farbe auswählen , die beim Export mit einer websicheren Palette nicht verschoben oder ausgeblendet wird .	1
choose either Object > Group or Object > Ungroup .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppe " oder " Objekt " > " Gruppierung aufheben . "	0
if the folder paths don 't match , Contribute can 't write to the page displayed by your browser and prompts you to enter the correct path .	wenn die Ordnerpfade nicht übereinstimmen , kann Contribute nicht in die vom Browser angezeigte Seite schreiben und Sie werden aufgefordert , den richtigen Pfad einzugeben .	1
select Flatten Selection from the Layers panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Ebenen " im Menü " Optionen " den Befehl " Auswahl reduzieren . "	1
however , in numbered lists , the numbers are not automatically updated when the list items are changed .	in nummerierten Listen werden die Nummern jedoch nicht automatisch aktualisiert , wenn die Listenelemente geändert werden .	0
desktop Color Separations ( DCS ) , developed by Quark , is a version of the standard EPS format .	Desktop Color Separationen ( DCS ) , die von Quark entwickelt wurden , ist eine Variante des EPS-Standardformats .	1
for a video tutorial on prototyping application interfaces , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw .	ein Videotutorial zum Prototyping von Anwendungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw _ de www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw _ de .	1
locking the toolbars prevents any rearrangement of the toolbar area , so all grabber bars disappear when the toolbar area is locked .	durch Sperren der Werkzeugleisten wird eine neue Anordnung des Werkzeugleistenbereichs verhindert , sodass alle Grifflinien wieder ausgeblendet werden , wenn der Werkzeugleistenbereich gesperrt ist .	1
to set the ruler origin at the center of the spine , choose Spine .	soll der Linealursprung auf die Mitte der Achse gesetzt werden , wählen Sie " Rücken . "	1
display objects can be rotated using the rotation property .	Anzeigeobjekte können mit der Eigenschaft rotation gedreht werden .	1
the degree to which the original formatting is preserved depends on the import filter for the file type and the options you choose as you place the file .	der Grad , an dem die ursprüngliche Formatierung beibehalten wird , hängt vom Importfilter für den Dateityp und den Optionen ab , die beim Platzieren der Datei ausgewählt wurden .	1
curved path segments contain curve points .	gedrehte Pfadsegmente enthalten Kurvenpunkte .	1
an author creates a PDF and applies a policy stored on Adobe LiveCycle Rights Management ES to the PDF .	ein Autor erstellt eine PDF-Datei und weist eine auf Adobe LiveCycle Rights Management ES gespeicherte Richtlinie auf das PDF-Dokument zu .	1
you can modify gradients pasted from Adobe Illustrator , provided that the gradient was pasted using AICB ( Adobe Illustrator Clipboard ) format .	Sie können in Adobe Illustrator eingefügte Verläufe bearbeiten , sofern der Verlauf mit AICB ( Adobe Illustrator Clipboard ) eingefügt wurde .	1
to add a character using a code , choose an encoding type from the Character pop ‑ up menu , enter the code , and click Add .	um ein Zeichen mit einem Code hinzuzufügen , wählen Sie im Popup-Menü " Zeichen " einen Kodierungstyp und geben Sie den Code ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
the palette background will resize to match the number of columns that has been set using setStyle ( ) for the ColumnCount style .	der Hintergrund der Palette wird an die Anzahl der Spalten angepasst , die mit setStyle ( ) für das columning-Objekt festgelegt wurden .	1
in the Symbols panel , click the symbol you want to redefine , and choose Redefine Symbol from the panel menu .	klicken Sie im Symbolebedienfeld auf das Symbol , das Sie neu definieren möchten , und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Symbol neu definieren . "	0
choose Help > Deactivate .	wählen Sie " Hilfe " > " Deaktivieren . "	0
if the process is completed successfully , a validation stamp is added to the JDF , and validation text appears on the computer screen .	wenn der Prozess erfolgreich durchlaufen wurde , wird dem JDF-Datei ein Validierungsstempel hinzugefügt und der Text der Überprüfung wird auf dem Computerbildschirm angezeigt .	1
use Automatic ( JPEG2000 ) for superior compression .	wählen Sie " Automatisch " ( JPEG2000 ) , " um eine bessere Komprimierung zu erreichen .	0
specifies settings to use for converting large assemblies .	legt die Einstellungen zum Konvertieren von großen Querschnitten fest .	1
if the Style menu is not enabled , your Contribute administrator has restricted the website so you cannot apply styles .	wenn das Menü " Stil " nicht aktiviert ist , hat der Contribute-Administrator die Verwendung von Stilen in der Website unterbunden .	0
select the frame or sequence and select Edit > Timeline > Copy Frames .	wählen Sie das Bild oder die Sequenz aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder kopieren . "	0
the following tasks are things you 'll likely want to accomplish using the geometry classes in ActionScript :	die folgenden Aufgaben sind für die Verwendung der Geometrics-Klassen in ActionScript erforderlich :	1
the MouseEvent object also contains altKey , CTRLkey , and Shiftkey Boolean properties .	das MouseEvent-Objekt enthält auch die Eigenschaften alButton , ctrlButton und shiceKey .	1
select another role settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine weitere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
do any of the following , and then click OK :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus und klicken Sie auf " OK " :	0
in preparing to convert web pages to PDF , consider the following factors , which affect how you approach the conversion process :	beachten Sie beim Vorbereiten der PDF-Konvertierung in das PDF-Format die folgenden Faktoren , die sich auf die Vorgehensweise beim Konvertieren auswirken :	1
for a video tutorial about the Flash interface , see http : / / www.adobe.com / go / vid0116 www.adobe.com / go / vid0116 .	ein Videotutorial über die Flash-Benutzeroberfläche finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid01916 _ de www.adobe.com / go / vid01916 _ de .	1
if the container is some other ActiveX container , this method causes the Flash Player ActiveX control to dispatch its FlashCall event .	wenn der Container ein anderer ActiveX-Container ist , löst diese Methode das Flash Player-ActiveX-Steuerelement aus , um das FlashCall-Ereignis auszulösen .	1
clipping paths crop part of the artwork so that only a portion of the artwork appears through the shape or shapes you create .	Beschneidungspfade sind Teil des Bildmaterials , sodass nur ein Teil des Bildmaterials durch die von Ihnen erstellten Formen oder Formen hindurch sichtbar wird .	1
this code will be executed while the movie is playing back , when the playhead enters that frame .	dieser Code wird beim Abspielen des Films ausgeführt , wenn der Abspielkopf in den entsprechenden Rahmen wechselt .	1
red has medium ( 50 ) intensity and a concentrated ( 0 ) focus .	die Rottöne hat eine mittlerer Intensität ( 50 ) und einen Fokus ( 0 ) .	1
create , paste , or import an image to use as the swap image on the new state .	erstellen , fügen oder importieren Sie ein Bild , das als Austauschbild für den neuen Status verwendet werden soll .	1
a high line-screen ruling uses small dots ; a low screen ruling uses large dots .	bei einer hohen Rasterweite werden kleine Punkte verwendet ; bei einem niedrigen Rasterwinkel werden große Punkte verwendet .	1
see Hyphenation and spelling dictionaries .	siehe Silbentrennungs- und Rechtschreibprüfung .	1
select the template you want to delete and press Delete , or drag it to the Recycle Bin ( Windows ) or the Trash ( Mac OS ) .	wählen Sie die zu löschende Vorlage aus , und drücken Sie die Entf-Taste oder ziehen Sie sie in den Papierkorb ( Windows ) bzw. den Papierkorb ( Mac OS ) .	1
casting to String from an instance of the Date class returns a string representation of the date that the instance contains .	die Umwandlung eines Strings in eine Instanz der Date-Klasse gibt eine Zeichenfolge mit dem Datum zurück , das die Instanz enthält .	1
the terms child , parent , and ancestor refer to the hierarchical relationships of nested screens .	die Begriffe child , parent und übergeordnetes Element beziehen sich auf die hierarchischen Beziehung von verschachtelten Bildschirmen .	1
if necessary , click the Browse button and browse to the website .	klicken Sie gegebenenfalls auf die Schaltfläche " Durchsuchen " und suchen Sie die Website .	1
or 21.59-by-27.94 cm ) , but you might need to print on a larger piece of paper or film to accommodate any printer 's marks or the bleed area .	bzw. " 216 : 27.94 cm " ) . Sie müssen aber eventuell auch auf einem größeren Bogen oder Film drucken , um Druckermarken oder Anschnittbereich zu verwenden .	1
for information on capturing 3D models with the UNIX capture utility , see the Acrobat 3D Capture Utility for UNIX file on the application disk .	weitere Informationen zum Erfassen von 3D-Modellen mit dem Dienstprogramm für die UNIX Erfassung finden Sie in der Dokumentation zu Acrobat 3D Capture für UNIX auf der Festplatte .	1
in the Colors section of the Tools panel , click the icon to the left of the Stroke Color or Fill Color box .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld im Bereich " Farben " auf das Symbol links neben dem Feld " Strichfarbe " oder " Füllfarbe . "	0
click Custom in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Benutzerdefiniert . "	0
drag the item from one folder to another .	ziehen Sie das Element von einem Ordner auf einen anderen .	1
select the page name of a master spread , and choose Duplicate Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie den Seitennamen eines Musterdruckbogens aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] duplizieren . "	0
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1
you could set up a condition that checks the currentLabel property to access the current state of robot , as in the following code :	Sie können eine Bedingung einrichten , mit der die currentLabel -Eigenschaft überprüft wird , um auf den aktuellen Status des Ausdrucks zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
choose Horizontal Layout or Vertical Layout from the Content panel menu to position scroll bars .	wählen Sie im Menü des Inhalts-Bedienfelds " Horizontal " oder " Vertikaler Layout , " um Bildlaufleisten zu positionieren .	1
most commenting and markup tools don 't appear in the toolbar until you add them .	die meisten Kommentar- und Markierungswerkzeuge werden erst in der Symbolleiste angezeigt , nachdem Sie sie hinzugefügt haben .	0
at any time while using a symbolism tool , press [ to decrease the diameter or ] to increase it .	wenn Sie ein Symbol-Werkzeug jederzeit verwenden , drücken Sie [ , um den Durchmesser zu verringern oder ] , um den Wert zu erhöhen .	1
by default , Photoshop uses the hard drive on which the operating system is installed as the primary scratch disk .	standardmäßig verwendet Photoshop die Festplatte , auf der das Betriebssystem als primärer Arbeitsvolumen installiert ist .	1
turn off your monitor and use only the screen reader to navigate your website .	wenden Sie den Monitor an und verwenden Sie nur die Bildschirmlesehilfe für die Navigation in der Website .	1
select Table > Insert > Multiple Rows or Columns .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Mehrere Zeilen " oder " Spalten . "	1
forces the user to fill in the selected form field .	verhindert , dass der Benutzer das ausgewählte Formularfeld ausfüllt .	1
to lock a file so that keywords can 't accidentally be removed , right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the file in the Content panel and choose Lock Item .	um eine Datei zu sperren , damit die Stichwörter nicht versehentlich entfernt werden , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Inhalts-Bedienfeld auf die Datei und wählen Sie " Element sperren . "	0
Adobe has enhanced JavaScript so that you can easily integrate interactivity into PDF forms .	Adobe verfügt über erweiterte JavaScripts , sodass Sie interaktive Elemente problemlos in PDF-Formulare integrieren können .	1
when selected , prompts the user when new root certificates are downloaded from Adobe .	wenn diese Option aktiviert ist , wird der Benutzer aufgefordert , neue Stammzertifikate von Adobe herunterzuladen .	1
in the following example , the onTextData ( ) method displays the track ID number and corresponding track text .	im folgenden Beispiel zeigt die onTextData ( ) -Methode die Nummer der -Spur und den entsprechenden -Text an .	1
click Generate Again to generate additional patterns using the same options , or adjust the options and then click Generate Again .	klicken Sie auf " Erneut generieren , " um weitere Muster mit denselben Optionen zu erstellen , oder legen Sie die Optionen fest und klicken Sie dann auf " Erneut generieren . "	1
you could write code that performs animation by handling the Timer class 's timer event , setting the time interval to a small one ( some fraction of a second ) .	Sie können Code schreiben , der die Animation durch das Timer-Ereignis der Timer-Klasse ausführt , das Zeitintervall auf einen kleinen Wert ( ein Teil einer Sekunde ) einstellen .	1
if you use a shader that expects more than one input , you provide a value for any input beyond the first one .	wenn Sie einen Shader verwenden , der mehrere Eingaben voraussetzt , geben Sie für jede Eingabe einen Wert über den ersten Wert ein .	1
N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	1
the code first generates two gradient circles , which are combined together to form the displacement map image .	im Code werden zunächst zwei Verlaufskreise erstellt , die zusammen mit dem Verschiebungsmatrixbild kombiniert werden .	1
for a CMYK image , four halftone screens are used : one for each ink used in the printing process .	bei einem CMYK-Bild werden vier Halbtonraster verwendet : eine für jede Druckfarbe , die im Druckprozess verwendet wird .	1
navigate to the application you want to associate with the new file type , and click Open .	navigieren Sie zu der Anwendung , die Sie dem neuen Dateityp zuordnen möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
matches the previous item repeated zero or more times .	entspricht dem vorherigen Element , das mindestens ein Mal wiederholt wird .	1
any new comp preserves the options you chose for the previous one , so you don 't have to make these choices again if you want the comps to be identical .	alle neuen Komposition erhalten die Optionen , die Sie für die vorherige Auswahl ausgewählt haben , sodass Sie diese Optionen nicht erneut treffen müssen , wenn die Kompositionen identisch sein sollen .	1
you can convert any 2D file into a tiled painting .	Sie können jede beliebige 2D-Datei in einen geteilten Malstrich konvertieren .	1
drag in the image to smudge the pixels .	ziehen Sie im Bild , um die Pixel zu verbiegen .	1
for example , you can place text in notes that you might want to put into a story later .	Sie können beispielsweise Text in Notizen platzieren , den Sie später in einem Textabschnitt platzieren möchten .	1
for example , the following switch statement prints the day of the week , based on the day number returned by the Date.getDay ( ) method :	mit der folgenden switch-Anweisung wird beispielsweise der Wochentag gedruckt , basierend auf der mit der Methode . " getDay ( ) zurückgegebenen Date-Zahl :	1
to scale objects from the center of the bounding box , Alt ‑ drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) .	um Objekte von der Mitte des Begrenzungsrahmens zu skalieren , ziehen Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	1
if you photographed with a fisheye lens , it 's recommended that you select Auto for the Layout and also select the Geometric Distortion Correction option .	wenn Sie mit einem Fischaugenverzerrung fotografiert haben , empfiehlt es sich , " Auto " für das Layout und auch die Option " Geometrische Verzerrung " auszuwählen .	1
for more information , see Website controls ( policy files ) .	weitere Informationen finden Sie unter Kontrolloptionen für Websites ( Richtliniendateien ) .	1
this can make the application more difficult to maintain over time .	dadurch kann die Anwendung schwieriger werden .	1
for multiple selections measured at once , one histogram file is generated for the total selected area , plus additional histogram files for each selection .	bei mehreren gleichzeitig wird eine Histogrammdatei für den gesamten ausgewählten Bereich und zusätzliche Histogrammdateien für jede Auswahl erstellt .	1
prompts Acrobat to synchronize comments between the comment server and the local hard drive .	Sie werden in Acrobat aufgefordert , die Kommentare zwischen dem Kommentarserver und der lokalen Festplatte zu synchronisieren .	1
the resulting shape takes on the attributes of the backmost object instead .	die resultierende Form annimmt die Attribute des hintersten Objekts .	1
finally , view the image with Blue source channel set to + 100 % and the other channels set to 0 % .	schließlich lassen sich das Bild mit dem Blau-Quellkanal auf + 100 % und für andere Kanäle auf 0 % einstellen .	1
to protect private keys stored in P12 / PFX files , use a strong password and set your password timeout options appropriately .	zum Schutz von privaten Schlüsseln in P12- / PFL-Dateien verwenden Sie ein solides Kennwort und legen die Optionen für das Kennwortzeitlimit entsprechend fest .	1
click in the document window to view information about the objects that are under the pointer in the Output Preview dialog box .	klicken Sie auf das Dokumentfenster , um im Dialogfeld " Ausgabevorschau " Informationen zu den Objekten anzuzeigen , die sich im Dialogfeld " Ausgabevorschau " befinden .	1
alternatively , Alt-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the stack thumbnail .	Sie können auch bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf die Stapelminiatur klicken .	0
once the displacement map filter is created , it is applied to sphere , still within the imageLoadComplete ( ) method :	nachdem der Verschiebungsmatrixfilter erstellt wurde , wird er auf sphere und noch in der imageLoadComplete ( ) -Methode auf sphere angewendet :	1
using the Number Pages command affects only the page thumbnails on the Pages panel .	die Verwendung des Befehls " Anzahl Seiten " wirkt sich nur auf die Seitenminiaturen im Bedienfeld " Seiten " aus .	1
you can change the appearance of an entire list , or change the look of an individual list item in a bulleted or numbered list .	Sie können das Aussehen einer ganzen Liste ändern oder das Erscheinungsbild eines einzelnen Aufzählungselements in einer nummerierten Liste oder einer Aufzählungsliste ändern .	1
choose Spin to blur along concentric circular lines , and then specify a degree of rotation .	wählen Sie " Drehen , " um entlang konzentrischen kreisförmigen Linien weichzuzeichnen , und legen Sie dann einen Drehwinkel fest .	1
when you move the mouse pointer over the Button , the selected _ over state should appear as it does in the following illustration .	wenn Sie den Mauszeiger über die Schaltfläche bewegen , sollte der ausgewählte _ Over-Status wie in der folgenden Abbildung aussehen .	1
to start an approval workflow , choose Comments > Send By Email For Approval .	zum Starten eines Genehmigungsvorgangs wählen Sie " Kommentare " > " Nach E-Mail senden Zur Genehmigung senden . "	1
you can also use the Smart Spacing feature to align or distribute objects while moving them .	außerdem können Sie Objekte mit der Funktion " Magnetische Abstand " ausrichten oder verteilen , während Sie sie verschieben .	1
you can also convert the text to its component lines and fills to reshape , erase , and otherwise manipulate it .	Sie können den Text auch in die dazugehörigen Linien und Flächen konvertieren , um ihn zu ändern , zu löschen und in anderer Weise zu bearbeiten .	1
a text frame determines the area to be occupied by text and how text will flow through the layout .	mit einem Textrahmen wird der Bereich bestimmt , der mit Text belegt wird und wie Text durch das Layout fließen soll .	1
because of this format 's limited color palette , GIF images are generally not suitable for photographs , which typically require high degrees of shading and color gradients .	aufgrund der eingeschränkten Farbpalette dieses Formats eignen sich GIF-Bilder im Allgemeinen nicht für Fotos , bei denen in der Regel ein hohes Maß an Schattierung und Farbabstufungen erforderlich ist .	0
date values are kept internally in terms of milliseconds , so you should convert other values to milliseconds before adding them to or subtracting them from Date objects .	DATE-Werte werden intern in Millisekunden gespeichert . Sie sollten daher andere Werte in Millisekunden konvertieren , bevor Sie sie in Date-Objekte einfügen oder daraus entfernen .	1
open a PDF map , and choose View > Navigation Panels > Layers .	öffnen Sie eine PDF-Karte und wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Ebenen . "	0
Illustrator lets you specify a named color as either global or nonglobal , and InDesign treats all unnamed colors as nonglobal , process colors .	in Illustrator können Sie eine benannte Farbe entweder als globale oder nicht globale Farbe festlegen . in InDesign werden alle unbenannte Farben als nicht globale , Prozessfarben behandelt .	1
to use this feature , your computer must have OpenGL and Animated Zoom must be selected in the General Preferences .	um diese Funktion zu verwenden , muss Ihr Computer über OpenGL-Technologie verfügen und in den allgemeinen Voreinstellungen die Option " Animierter Zoom " aktiviert sein .	1
slicing requires more processing power because of the additional HTML code needed to download and reassemble sliced graphics .	das Aufteilen von Slices erfordert mehr Prozessorleistung , da der zusätzliche HTML-Code zum Herunterladen und Zusammenfügen von segmentierten Grafiken erforderlich ist .	1
select Images Only from the Save As Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " Nur Bilder . "	0
you do not need to fill out individual parameters for each Button , CheckBox , RadioButton or TextInput component .	für jede Schaltfläche , ein Kontrollkästchen , eine RadioButton-Komponente oder eine TextInput-Komponente müssen Sie keine einzelnen Parameter angeben .	1
imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions , such as accessing a CD-ROM drive .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen , z. B. auf ein optisches Laufwerk zugreifen .	0
a list of the folders containing documents included in a LAN-based index , or a list of the documents included in a disk-based index .	eine Liste der Ordner , die Dokumente enthalten , die in einem bildschirmbasierten Index enthalten sind , oder eine Liste der Dokumente , die in einem -basierten Index enthalten sind .	1
specify a name and location for the file .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die Datei an .	0
to delete a tag from the Tags panel , drag it to the Delete Tag icon at the bottom of the panel .	wenn Sie ein Tag aus dem Tagsbedienfeld löschen möchten , ziehen Sie es auf das Symbol " Tag löschen " am unteren Rand des Bedienfelds .	0
to create a field using a custom size , drag a rectangle to define the size of the field .	zum Erstellen eines Felds mit einer benutzerdefinierten Größe ziehen Sie ein Rechteck , um die Größe des Felds zu definieren .	1
uses a default 800 x 600 size artboard , and provides a variety of other print- , video- , and web-specific sizes to choose from .	verwendet eine Standardgröße von 800 x 600 für die Größe und stellt eine Vielzahl von anderen Print- , video- und web-spezifischen Größen zur Auswahl .	1
as long as the parent element that wraps each recipe contains only whitespace , InDesign leaves the label in place .	solange das übergeordnete Element , das jedes Rezepte enthält , nur Leerräume enthält , bleibt die Bezeichnung in InDesign unverändert .	1
if you place multiple pages , InDesign reloads the graphics icon with the next page , letting you place the pages one after the next .	wenn Sie mehrere Seiten platzieren , wird das Grafiksymbol von InDesign mit der nächsten Seite neu geladen . dabei können Sie die Seiten nach dem nächsten platzieren .	1
a class stores information about the types of data that an object can hold and the behaviors that an object can exhibit .	in einer Klasse werden Informationen zu den Datentypen gespeichert , die ein Objekt enthalten kann , sowie die Verhalten , die ein Objekt aufweisen kann .	1
enter the following ActionScript 2.0 code in the Actions panel :	geben Sie im Bedienfeld " Aktionen " den folgenden ActionScript 2.0-Code ein :	0
you can choose from a variety of size and placement options to customize your package layout .	Sie können aus verschiedenen Größen- und Platzierungsoptionen wählen , um das Paketlayout anzupassen .	1
in Reader , choose Document > Comments > Import Comments .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren . "	0
if the Library panel is not open , press Ctrl + L or select Window > Library to open the Library panel .	wenn das Bedienfeld " Bibliothek " nicht geöffnet ist , drücken Sie Strg + L oder wählen Sie " Fenster " > " Bibliothek , " um das Bedienfeld " Bibliothek " zu öffnen .	0
you can also read all the comments after the review is over .	Sie können auch alle Kommentare lesen , nachdem die Überprüfung abgeschlossen wurde .	0
make changes to the following settings as needed , and then click OK :	nehmen Sie nach Bedarf Änderungen an den folgenden Einstellungen vor und klicken Sie dann auf " OK " :	1
the beginning and end of each segment are marked by coordinates , which work like pins holding a wire in place .	der Anfang und das Ende eines einzelnen Segments sind durch Koordinaten gekennzeichnet , die wie die Punkte , die an einer Stelle stehen , funktionieren .	1
choose Filter > Blur > Gaussian Blur to feather the edges .	wählen Sie " Filter " > " Weichzeichnen " > " Gaußscher Weichzeichner , " um die Kanten der Kanten zu glätten .	1
when you finish defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
choose either of the following commands from the Metadata panel menu or the Tools menu :	wählen Sie im Menü " Metadaten " oder im Menü " Werkzeuge " einen der folgenden Befehle :	0
from the Layers panel Options menu or pop-up menu , select Share Layer to Pages .	wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Ebene auf Seiten freigeben . "	0
drag the slider to specify a larger or smaller cache size .	ziehen Sie den Regler , um eine größere oder weniger Cache-Größe festzulegen .	1
click the Reset button to undo a Hue / Saturation setting in the Adjustments panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen , " um im Korrekturbedienfeld eine Einstellung für " Farbton / Sättigung " rückgängig zu machen .	0
when the application is run , the first interaction component to load creates an Array on the level of the interaction assets .	wenn die Anwendung ausgeführt wird , erstellt die erste zu ladende Interaktion ein Array auf der Stufe der Interaktionselemente .	1
in ActionScript 3.0 , there are two additional paths that you can set to specify the locations of ActionScript resources .	in ActionScript 3.0 stehen zwei zusätzliche Pfade zur Verfügung , mit denen Sie die Speicherorte von ActionScript-Ressourcen festlegen können .	1
you can extract an embedded output intent from another PDF , and then add it to the list of output intents in Preflight preferences .	Sie können einen eingebetteten OutputIntent aus einem anderen PDF-Dokument extrahieren und dann zur Liste der Ausgabebedingungen in den Preflight-Voreinstellungen hinzufügen .	1
when you call the play ( ) method of the Sound object , it dispatches the SampleData event when requesting new sound data .	wenn Sie die play ( ) -Methode des Sound-Objekts aufrufen , wird das Ereignis SampleData ausgelöst , wenn neue Sounddaten anfordern .	1
to update the job definition , select an error and click Update JDF .	um die Auftragsdefinition zu aktualisieren , wählen Sie einen Fehler aus und klicken Sie auf " JDF-Datei aktualisieren . "	0
you can reorder individual layers in the Layers pane .	Sie können einzelne Ebenen im Ebenenbedienfeld neu anordnen .	0
to remove overprinting from objects that contain a specific percentage of black , select Remove Black instead of Add Black in the Overprint Black dialog box .	um das Überdrucken von Objekten zu entfernen , die einen bestimmten Prozentwert enthalten , wählen Sie im Dialogfeld " Schwarz überdrucken " statt " Schwarz hinzufügen " die Option " Schwarz entfernen . "	1
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1
using a gradient color on the bevel greatly improves the spatial depth of the bevel , giving edges a more realistic , 3D appearance .	durch die Verwendung einer Verlaufsfarbe auf der abgeflachten Kante wird die Tiefe der geschliffenen Kante stark verbessert , wodurch dem Bild ein realistischeres Aussehen verleihen .	1
rotates all pages to match the orientation of the majority of text in the document .	dreht alle Seiten , sodass sie der Ausrichtung der meisten Textabschnitte im Dokument entsprechen .	1
select Append File Extension Always in the File Handling Preferences to append extensions to file names .	wählen Sie in den Voreinstellungen für die Dateihandhabung die Option " Dateinamenerweiterung anhängen , " um Erweiterungen an Dateinamen anzuhängen .	1
move the Camera Properties dialog box so that you can see the 3D model .	verschieben Sie das Dialogfeld " Kameraeigenschaften , " damit Sie das 3D-Modell sehen können .	0
enabling right-to-left language options displays the user interface elements for controlling paragraph direction , digit style , and ligature .	durch das Aktivieren von Rechts-nach-Links-Sprachoptionen werden die Elemente der Benutzeroberfläche für die Steuerung der Absatzrichtung , des Zifferntyps und der Ligaturen angezeigt .	1
click the Fill Color box in the Tools panel , click Fill Options , and click the Edge pop-up menu .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Feld " Füllfarbe , " klicken Sie auf " Fülloptionen " und dann auf das Popupmenü " Rand . "	0
to make the bleed or slug areas extend evenly on all sides , click the Make All Settings The Same icon .	um den Anschnitt- oder Infobereich gleichmäßig auf allen Seiten zu erweitern , klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Einstellungen mit demselben Namen erstellen . "	1
to deploy Contribute by using SMS , you must first create a package and add an advertisement , which then initiates the deployment process .	um Contribute mithilfe von SMS bereitzustellen , müssen Sie zuerst ein Paket erstellen und eine Anzeige hinzufügen . dies wird dann der Bereitstellung initiiert .	1
you can use the abbreviation .	Sie können die Abkürzung verwenden .	0
the font used for half-width numbers .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	0
don 't be misled by the name Unsharp Mask , which comes from a darkroom technique used in traditional film ‑ based photography .	Sie sind nicht durch den Namen Unscharf maskieren , der aus einer kamerabasierten Technik kommt , die in herkömmlichen Film-basierten Fotos verwendet wird .	1
to apply a master to one page , drag the master page icon to a page icon in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf eine Seite anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in das Seitensymbol im Fenster " Seiten . "	0
the path itself is sometimes referred to as a clipping path , and the items it contains are called contents or paste insides .	der Pfad selbst wird manchmal als Beschneidungspfad bezeichnet und die darin enthaltenen Elemente werden als Inhalt bezeichnet oder innen eingefügt .	1
SMIL is used identify the location of the video stream , the layout ( width and height ) of the FLV file , and the source FLV files that correspond to the different bandwidths .	SMIL wird verwendet für den Speicherort des Videostream , das Layout ( Breite und Höhe ) der FLV-Datei und die FLV-Dateien , die den verschiedenen Bandbreiten entsprechen .	1
click the Gradient button to apply the last selected gradient in the Swatches or Gradient panel .	klicken Sie auf die Verlaufsschaltfläche , um den zuletzt ausgewählten Verlauf im Farbfeld- oder Verlaufsbedienfeld anzuwenden .	0
select the users or groups , set permissions for them , and click OK .	wählen Sie die Benutzer oder Gruppen aus , legen Sie die Berechtigungen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	0
after an out-of-memory error occurs , a movie clip never attempts to use a filters array or a bitmap cache .	nachdem ein Fehler wegen ungenügendem Speicher auftritt , versucht ein Movieclip , ein Filter-Array oder einen Bitmap-Zwischenspeicherung zu verwenden .	1
if you don 't want certain layers to be merged , give them unique names in each book document .	wenn bestimmte Ebenen nicht zusammengeführt werden sollen , geben Sie ihnen einen eindeutigen Namen in jedem Buchdokument .	1
select New Symbol from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Symbol . "	0
adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	1
to crop each state so that only the image area that differs between states is output , select Crop Each State .	um jeden Status so zu beschneiden , dass nur der Bildbereich , der sich von Status zu Status unterscheidet , ausgegeben wird , wählen Sie " Alle Status beschneiden . "	0
broader areas of the image have simple shading , while fine , dark detail is distributed throughout the image .	eine breitere Bildbereichen hat eine einfache Schattierung , aber feine , dunkelste Details werden im gesamten Bild verteilt .	1
contribute creates a special administrative folder ( labeled _ mm ) that contains a shared settings file in each website you create a connection to .	Contribute erstellt einen speziellen Verwaltungsordner ( mit der Bezeichnung " _ mm " ) , der eine gemeinsame Einstellungsdatei in jeder Website enthält , mit der Sie eine Verbindung herstellen .	1
if the filtered object is a display object the shader 's output is displayed on the screen in place of the filtered display object .	wenn es sich bei dem gefilterten Objekt um ein Anzeigeobjekt handelt , wird die Ausgabe des Shaders auf dem Bildschirm anstelle des gefilterten Anzeigeobjekts angezeigt .	1
error events fit into one of two categories :	Error-Ereignisse sind in eine von zwei Kategorien unterteilt :	1
to display a black border and white background for the text field , click Show Border Around Text .	um einen schwarzen und weißen Hintergrund für das Textfeld anzuzeigen , klicken Sie auf " Rahmen um Text anzeigen . "	1
for example , columns created using Create Guides cannot control text flow when a text file is placed .	bei Spalten , die mit " Hilfslinien erstellen " erstellt wurden , kann beispielsweise beim Platzieren einer Textdatei kein Textfluss gesteuert werden .	1
in Office 2003 , click the Insert Video button in the PDFMaker toolbar .	klicken Sie in Office 2003 auf die Schaltfläche " Video einfügen " in der PDFMaker-Werkzeugleiste .	0
the methods of the Vector3D class let you perform common calculations with spatial vectors , such as addition , dot product , and cross product calculations .	mit den Methoden der Vector3D-Klasse können Sie gängige Berechnungen mit räumlichen Vektoren durchführen , z. B. " Hinzufügen , " " Punktprodukt " und " Produktberechnungen . "	1
for more information , see History of ActionScript OOP support .	weitere Informationen finden Sie unter Verlauf von ActionScript 2.0-Unterstützung.	1
for more information on creating mouse and keyboard interaction , see Capturing user input .	weitere Informationen zum Erstellen von Maus- und Tastaturinteraktionen finden Sie unter Erfassen der Benutzereingabe .	1
choose Effect > Crop Marks .	wählen Sie " Effekt " > " Schnittmarken . "	0
you can use the Eraser tool on paths , compound paths , paths inside Live Paint groups , and clipping paths .	Sie können den Radiergummi auf Pfaden , verknüpften Pfaden , Pfaden innerhalb von interaktiven Malgruppen und Beschneidungspfade verwenden .	1
HTML-to-SWF scripting can occur with callbacks established through the ExternalInterface.addCallback ( ) method .	bei einer HTML-zu-SWF-Skripten können mit den über die ExternalInterface.caddPage ( ) -Methode erstellten Callback-Funktionen auftreten .	1
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	0
make any necessary changes , such a selecting a new Player Version , ActionScript ® Version , or Content type .	nehmen Sie die erforderlichen Änderungen vor , z. B. einen neuen Flash Player , eine ActionScript ® Version oder einen Inhaltstyp auswählen .	1
to unlock all objects within a group , select an unlocked and visible object within the group .	um alle Objekte innerhalb einer Gruppe zu entsperren , wählen Sie ein offenes und sichtbares Objekt in der Gruppe aus .	1
if a group is selected in the Styles panel , the new style will be part of that group .	wenn im Formatbedienfeld eine Gruppe ausgewählt ist , ist das neue Format zu dieser Gruppe .	1
you can also simplify the view of an object library by sorting the library items and displaying their subsets .	Sie können auch die Anzeige einer Objektbibliothek vereinfachen , indem Sie die Bibliothekselemente sortieren und ihre Untergruppen anzeigen .	0
to change your artwork once paths are split , you must either work with the separate shapes or rejoin the paths to work with the image as a single shape .	wenn Sie das Bildmaterial nach dem Teilung ändern möchten , müssen Sie entweder mit den separaten Formen arbeiten oder die Pfade verbinden , um das Bild als einzelne Form zu bearbeiten .	1
the initClock ( ) method , which performs necessary setup operations for the alarmclock instance , does two things with the alarmTimer variable .	die Methode initClock ( ) , die die erforderlichen Veröffentlichungsvorgänge für die AlarmClock-Instanz ausführt , führt zwei Dinge mit der Variablen alarmTimer aus .	1
the following options appear on the Type > Insert Break Character menu :	die folgenden Optionen sind im Menü " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " verfügbar :	1
on the HTML tab , select Flash With Full Screen Support from the Template pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " HTML " aus dem Popupmenü " Vorlage " die Option " Flash mit Vollbildmodus . "	0
contribute creates a new e-mail message in your default e-mail application .	Contribute erstellt in der Standard-E-Mail-Anwendung eine neue E-Mail-Nachricht .	1
enter the address for the initiator , and click Send .	geben Sie die Adresse für den Initiator ein und klicken Sie auf " Senden . "	1
click the triangle in the upper right corner to open the Info panel menu and choose Panel Options .	klicken Sie auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke , um das Menü des Infobedienfelds zu öffnen , und wählen Sie " Bedienfeldoptionen . "	0
in the Appearance panel , double-click the Extrude & Bevel or Revolve effect .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf den Effekt " Extrudieren und abgeflachte Kante " oder " Kreiseln . "	0
to create , load , and manage libraries of tool presets , see Working with pop ‑ up panels and Work with the Preset Manager .	Informationen zum Erstellen , Laden und Verwalten von Bibliotheken von Werkzeugvorgaben finden Sie unter Arbeiten mit Popup-Bedienfeldern und Arbeiten mit dem Vorgaben-Manager .	1
select the Replace file name with your version option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei mit Ihrer Version ersetzen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select the Smart Object from the Layers panel , and choose Layer > Smart Objects > Export Contents .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld das Smart-Objekt aus und wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt exportieren . "	1
select the type of location to add :	wählen Sie den gewünschten Typ aus :	1
this option is enabled by default only for blog sites .	diese Option ist standardmäßig nur für Blogsite aktiviert .	1
most desktop publishing programs allow you to generate article threads automatically as you convert the files to Adobe PDF .	die meisten Desktop-Publishing-Programme ermöglichen Ihnen das automatische Erstellen von Artikelabzügen , wenn Sie die Dateien in Adobe PDF konvertieren .	1
typically , the HTML file includes associations with other files that either appear on the web page or govern how it looks or works .	in der Regel enthält die HTML-Datei Verknüpfungen mit anderen Dateien , die auf der Webseite angezeigt werden , oder für die Darstellung oder die Funktionsweise einer Datei .	1
to change this , deselect Allow Ruler Guides To Move .	wenn Sie dies ändern möchten , deaktivieren Sie " Hilfslinien in Verschieben zulassen . "	1
click Close when the indexing finishes .	klicken Sie nach Abschluss der Indizierung auf " Schließen . "	0
using the Select tool or the Text Box tool , click an edge of the text box to select it , and then drag a corner to resize it .	klicken Sie mit dem Auswahl- oder dem Textfeld-Werkzeug auf eine Kante des Textfelds , um sie auszuwählen , und ziehen Sie dann eine Ecke , um die Größe zu ändern .	1
click Document Colors to see a list of color spaces and spot colors in your document .	klicken Sie auf " Farben anzeigen , " um eine Liste der Farbräume und Volltonfarben im Dokument anzuzeigen .	0
the AI Importer was developed to import AI files created with Illustrator CS3 and later .	das AI-Importprogramm wurde für den Import von AI-Dateien entwickelt , die mit Illustrator CS 3 und höher erstellt wurden .	1
you can specify Creep for 2-up Saddle Stitch and 2-up Perfect Bound booklet types .	für die Broschürenarten " Klebebindung " und " Klebebindung " und " Klebebindung " können Sie " Seitenversatz " festlegen .	1
to avoid this , set the canvas to a non-transparent background before exporting to PDF .	um dies zu vermeiden , stellen Sie die Arbeitsfläche vor dem Exportieren in das PDF-Format auf einen nicht transparenten Hintergrund ein .	1
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	0
proceed with conversion as usual .	fahren Sie mit der Konvertierung wie üblich fort .	0
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Colors button .	wenn Sie Farben zwischen Fläche und Kontur vertauschen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Farben austauschen . "	0
to get or set the height of the rows in the list , use the RowHeight property of the List object .	um die Höhe der Zeilen in der Liste abzurufen oder festzulegen , verwenden Sie die Eigenschaft " leHeight " des List-Objekts .	1
as long as you don 't click Publish , the original page is unchanged .	solange Sie nicht auf " Veröffentlichen " klicken , bleibt die Originalseite unverändert .	0
disables warning boxes that would normally appear when you delete items such as links , pages , page thumbnails , and bookmarks .	deaktiviert die Warnmeldung , die normalerweise angezeigt wird , wenn Sie Elemente wie Verknüpfungen , Seiten , Seitenpiktogramme und Lesezeichen löschen .	1
in the proxy preview area , double-click any outside line to select the entire outer selection rectangle .	doppelklicken Sie im Bereich für die Proxy-Vorschau auf eine beliebige äußere Linie , um das gesamte äußere Auswahlrechteck auszuwählen .	0
to hide nonprinting items , select Preview Mode .	wählen Sie " Vorschaumodus , " um nicht druckbare Elemente auszublenden .	0
when you draw with the Pen tool , click to create points on straight line segments and drag to create points on curved line segments .	beim Zeichnen mit dem Stiftwerkzeug können Sie durch Klicken Endpunkte für gerade Liniensegmente festlegen und durch Ziehen Endpunkte für gebogene Liniensegmente festlegen .	1
using indices , the two points shared by the two triangles are reused for each triangle .	mit Indizes werden die beiden durch die beiden Dreiecke freigegebenen Punkte für jedes Dreieck wiederverwendet .	1
for more information , see Setting Stage properties .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Bühneneigenschaften .	1
specifies the position of the artboard according to Illustrator 's workspace rulers .	legt die Position der Zeichenfläche entsprechend den StandardLinealen von Illustrator fest .	1
adjusts the widths without changing the heights .	passt die Breite an , ohne die Höhe zu verändern .	1
you can also use the eraser to return the affected area to a state selected in the History panel .	Sie können den Radiergummi auch verwenden , um den im Protokollbedienfeld ausgewählten Status auf einen Status zu verschieben .	1
test interactive content and verify that users can navigate your content effectively using only the keyboard .	testen Sie interaktive Inhalte und überprüfen Sie , ob Benutzer mit der Tastatur in Ihrem Inhalt navigieren können .	1
in the left navigation panel , click Add .	klicken Sie im linken Navigationsfenster auf " Hinzufügen . "	0
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
the Select Video , Browse For Video , or Choose Video On Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Video auswählen , " " Nach Video suchen " oder " Video in Website auswählen " wird angezeigt .	0
to add an existing folder or hard drive to the category , click the Add A Favorite Place button , select a folder or hard drive , and click OK .	um der Kategorie einen vorhandenen Ordner oder eine vorhandene Festplatte hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bevorzugte Speicherorte hinzufügen , " wählen einen Ordner oder eine Festplatte aus und klicken Sie auf " OK . "	1
after you enter a Digimarc ID , the Personalize button becomes a Change button , allowing you to enter a new Digimarc ID .	nach dem Eingeben der Digimarc-ID wird die Schaltfläche " Anpassen " zu einer Schaltfläche " Ändern . " hier können Sie eine neue Digimarc-ID eingeben .	1
used to define the positions of rectangles that define the operations .	wird zum Definieren der Positionen von abgerundeten Rechtecken verwendet , mit denen die Bearbeitungsvorgänge definiert werden .	1
setting this parameter to true allows you to avoid situations in which listener functions persist in memory even though they are no longer needed .	wenn Sie diesen Parameter auf true setzen , können Sie Situationen vermeiden , in denen Listener-Funktionen im Speicher beibehalten werden , obwohl sie nicht mehr benötigt werden .	1
ungrouping the objects restores each object 's individual blending mode .	durch Aufheben der Objektgruppierung werden die einzelnen Füllmethoden jedes Objekts wieder aktiviert .	1
select one of the images , hold down the Shift key , and click in or drag an area of an image .	wählen Sie eines der Bilder aus , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf einen Bildbereich oder ziehen Sie ihn .	1
a TimerEvent object 's event type is timer ( defined by the constant TimerEvent.TIMER ) .	der Ereignistyp des TimerEvent-Objekts ist Timer-Ereignis ( definiert durch die Konstante TimerEvent.EAR ) .	1
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	0
for detailed information on all the supported Timed Text tags , see Timed text tags .	weitere Informationen zu allen unterstützten Timed Text-Tags finden Sie unter Timed Text-Tags .	1
if red-eye remains , choose Edit > Undo , and repeat steps 2 and 3 with different Tolerance and Strength settings .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig , " klicken Sie auf " Bearbeiten " > " Rückgängig , " und wiederholen Sie die Schritte 2 und 3 mit anderen Einstellungen für " Toleranz " und " Stärke . "	1
you can also create a diffuse map by painting directly on the model .	Sie können auch eine Diffus-Texturmap erstellen , indem Sie direkt auf das Modell malen .	1
click the Pages button on the left .	klicken Sie links auf die Schaltfläche " Seiten . "	0
when you call addEventListener ( ) , you can set the priority for that event listener by passing an integer value as the priority parameter .	wenn Sie addEventListener ( ) aufrufen , können Sie die Priorität des Ereignis-Listeners festlegen , indem Sie einen Ganzzahlwert als Parameter für die Parameter übergeben .	1
select Modify > Animation > Remove Animation .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Animation entfernen . "	0
save the new library to the default Symbols folder .	speichern Sie die neue Bibliothek im Standardstileordner .	1
select the symbols to import and click Import .	wählen Sie die zu importierenden Symbole aus und klicken Sie auf " Importieren . "	0
image Map and Quicktime HTML Templates do not support Player detection because they do not embed the Flash Player .	Imagemaps und QuickTime-HTML-Vorlagen unterstützen die Player-Erkennung nicht , da sie den Flash Player nicht einbetten .	1
if you chose Scale , drag a handle on the bounding box .	wenn Sie " Skalieren " gewählt haben , ziehen Sie an einem Ziehpunkt des Begrenzungsrahmens .	1
click the Eraser Mode modifier and select an erasing mode :	klicken Sie auf den Modifizierer " Radiergummi " und wählen Sie einen Füllmodus aus :	1
you can apply Unsharp Mask to only one layer at a time , even if layers are linked or grouped .	Sie können den Unscharf-maskieren-Filter nur auf eine Ebene anwenden , auch wenn sie verknüpft oder gruppiert sind .	1
for information about the properties of the Transform object , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / geom / Transform.html Transform class .	weitere Informationen zu den Eigenschaften des Transform-Objekts finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / geom / Transform .. html Transform-Klasse .	1
a web page designed with frames displays different content in different regions of a web browser .	eine Webseite , die mit Frames entworfen wurde , zeigt verschiedene Inhalte in verschiedenen Bereichen eines Webbrowsers an .	1
right-click the grouped selection , and choose Ungroup .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die gruppierten Objekte und wählen Sie " Gruppierung aufheben . "	0
automatic scrolling advances your view of the PDF at a steady rate , moving vertically down the document .	durch den automatischen Bildlauf wird die Anzeige der PDF-Datei mit einer gleichmäßigen Rate verschoben , wobei das Dokument vertikal nach unten verschoben wird .	1
as many as 100 entries are listed , depending on the maximum number of entries you specify in the Maximum Number Of Log Entries field in the Ping Server pane .	die Anzahl der Einträge richtet sich nach der Höchstanzahl , die Sie im Feld " Höchstanzahl der Protokolleinträge " im Bereich " Ping-Server " angegeben haben .	1
for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	1
each of these offers two choices :	jeder dieser Optionen bietet zwei Möglichkeiten :	0
choose Export from the Measurement Log options menu .	wählen Sie im Menü " Messprotokolloptionen " die Option " Exportieren . "	0
using the Touchup Text tool may affect how the document reflows , which can make the document less accessible to the visually impaired .	die Verwendung des TouchUp-Textwerkzeug kann sich darauf auswirken , wie das Dokument fließt , wodurch das Dokument für sehbehinderte Benutzer schwer zugänglich ist .	1
choose Select > Select All .	wählen Sie " Auswahl " > " Alles auswählen . "	0
double-click the Contents item .	doppelklicken Sie auf das Element " Inhalt . "	0
PDFs can contain multiple layers that can be shown or hidden .	PDFs können mehrere Ebenen enthalten , die ein- und ausgeblendet werden können .	0
choose New Macro from the Text Macros panel menu , or click the New Macro button in the Text Macros panel .	wählen Sie im Textmakrobedienfeldmenü die Option " Neues Makro " oder klicken Sie im Textmakrobedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Makro . "	1
TIFF can use either lossy or lossless compression , and is able to handle device-specific color spaces ( such as CMYK ) .	TIFF kann entweder eine verlustbehaftete oder verlustfreie Komprimierung verwenden und gerätespezifische Farbräume verarbeiten ( z. B. CMYK ) .	0
shared objects , like other media in Flash Player , are partitioned into security sandboxes .	gemeinsame Objekte , wie andere Medien in Flash Player , werden in Sicherheits-Sandboxen aufgeteilt .	1
complete the entries for Publisher Name , Organization Unit , Organization Name , Country , Password , and Confirm Password .	tragen Sie die Einträge für " Verfassername , " " Einheit , " " Organization Name , " " Land , " " Kennwort " und " Kennwort bestätigen " ein .	1
click New in the Define Lists dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Listen definieren " auf " Neu . "	0
see Apply the Color Balance adjustment .	siehe Anwenden der Farbbalance .	1
the Save For Web & Devices command provides a subset of SVG export options which are applicable to Web-oriented work .	der Befehl " Für Web und Geräte speichern " enthält eine Untergruppe der SVG-Exportoptionen , die für die Web-ausrichtungen verfügbar sind .	1
Acrobat includes several predefined preflight profiles , which you can use as is or modify to create custom profiles .	Acrobat enthält verschiedene vordefinierte Preflight-Profile , die Sie zum Erstellen von eigenen Profilen verwenden oder ändern können .	1
if you move the PDF to a new location , the attachments automatically move with it .	wenn Sie das PDF-Dokument an einen anderen Speicherort verschieben , werden die Anlagen automatisch mit diesem verschoben .	0
you add metadata to ActionScript on the line immediately preceding the line of code that the metadata applies to .	Sie fügen ActionScript in der Zeile direkt vor der Codezeile , auf die die Metadaten angewendet werden , Metadaten hinzu .	1
the amount of alpha is often described as the alpha channel value .	der Anteil des Alphakanals wird häufig als Alphakanal bezeichnet .	1
the file format stores the quantity of light per pixel instead of just the colors to be displayed on-screen .	im Dateiformat wird die Anzahl der Lichtmenge pro Pixel gespeichert , nicht nur die Farben , die auf dem Bildschirm angezeigt werden sollen .	1
select File > Open or File > Import to navigate to the file you exported from Fireworks , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen " oder " Datei " > " Importieren , " um zu der Datei zu navigieren , die Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
on the Shape tab , select Square for a square tip , or deselect it for a round tip .	wählen Sie auf der Registerkarte " Form " die Option " Quadrat " für eine quadratische Spitze oder deaktivieren Sie sie für eine rundes Pinselspitze .	1
search Adobe Help for information on the Sharpening , Blurring , Lens Correction , Lens Blur , Noise Reduction , Liquify , and Vanishing Point filters .	suchen Sie in der Adobe Hilfe nach Informationen zu den Filtern " Scharfzeichnen , " " Weichzeichnen , " " Tiefenschärfe , " " Tiefenschärfe , " " Verflüssigen , " " Verflüssigen " und " Fluchtpunkt . "	1
a round handle at the upper-right corner of the text field .	ein runden Griff in der rechten oberen Ecke des Textfelds .	1
choose Advanced > Print Production > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " PDF-Optimierung . "	0
developers can encapsulate frequently used functionality into components and designers can customize the size , location , and behavior of components by changing their parameters .	Entwickler können häufig verwendete Funktionen in Komponenten eingebunden werden . Designer können die Größe , Position und Verhalten von Komponenten durch Ändern ihrer Parameter anpassen .	1
( export only ) If necessary , select Put Images In Subfolder and browse to the appropriate folder .	( nur für den Export ) Wählen Sie ggf. " Bilder im Unterordner bereitstellen " und suchen Sie den entsprechenden Ordner .	1
for more information , see Enable or disable CPS for a website .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren oder Deaktivieren von CPS für eine Website .	1
for example , within the RGB color model are a number of color spaces : Adobe ® RGB , sRGB , and Apple ® RGB .	das RGB-Farbmodell enthält beispielsweise eine Reihe von Farbräumen : Adobe ® RGB , sRGB und Apple ® RGB .	1
screens that are at the same level are sibling screens .	Bildschirme , die sich auf derselben Stufe befinden , sind gleichgeordnet Bildschirme .	1
to display a message indicating the number of segments in the selection before and after the optimization , select the Show Totals Message option .	aktivieren Sie die Option " GesamtMessage anzeigen , " um in der Auswahl vor und nach der Optimierung eine Meldung anzuzeigen , in der die Anzahl der Segmente der Auswahl angezeigt wird .	1
Distiller can monitor up to 100 watched folders .	Distiller kann bis zu 100 überwachten Ordner überwachen .	1
this token is replaced with a numeral ( only ) representing the height of the thumbnail .	dieses Token wird durch eine Zahl ( nur ) ersetzt , die die Höhe der Miniatur angibt .	1
to modify the color range , see Adjust hue and saturation .	Informationen zum Ändern des Farbbereichs finden Sie unter Anpassen von Farbton und Sättigung .	1
rasterize the text to maintain the exact appearance the text layer had in Photoshop .	rastert den Text , um das genaue Erscheinungsbild der Textebene in Photoshop zu erhalten .	1
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1
for example , type paris AND France to identify documents that contain both paris and France .	geben Sie z. B. Paris und Framerate ein , um Dokumente zu identifizieren , die sowohl Paris als auch rank enthalten .	1
when Roman Hanging Punctuation is turned on , the following characters appear outside the margins : single quotes , double quotes , apostrophes , commas , periods , hyphens , em dashes , en dashes , colons , and semicolons .	wenn " Hängende Interpunktion Roman " aktiviert ist , werden die folgenden Zeichen außerhalb der Ränder angezeigt : doppelte Anführungszeichen , doppelte Anführungszeichen , Apostrophe , Kommas , Punkte , Bindestriche , Geviertstriche , Halbgeviertstriche , Leerzeichen und Semikola .	1
deselect Resample Image , because you don 't want to change the amount of image data in your photo .	deaktivieren Sie " Bild neu berechnen , " da Sie die Größe der Bilddaten im Foto nicht ändern möchten .	1
type the text that you want to appear with the measurement , both in the 3D model area and in the Comments panel .	geben Sie den Text ein , der mit der Messung angezeigt werden soll , sowohl im 3D-Modellbereich als auch im Fenster " Kommentare . "	0
snapshots can be stored for an entire work session .	Schnappschüsse können für eine gesamte Arbeitssite gespeichert werden .	1
Photoshop exports the JPEG files and HTML file that you can upload to your web server .	Photoshop exportiert die JPEG-Dateien und HTML-Datei , die Sie auf Ihren Webserver hochladen können .	1
adds a padding or border around the rasterized image , using the specified number of pixels .	fügt einen Auffüllung oder Rahmen um das gerasterte Bild mit der festgelegten Anzahl von Pixeln hinzu .	1
if this option is selected , the character style is moved into the style group in synchronized documents .	wenn diese Option aktiviert ist , wird das Zeichenformat in den synchronisierten Dokumenten in die Formatgruppe verschoben .	0
you cannot undo saving , deleting , or renaming custom presets .	Sie können benutzerdefinierte Vorgaben nicht rückgängig machen , löschen oder umbenennen .	1
the color is copied to the clipboard as the HTML COLOR attribute with the hexadecimal value ( color = # xxyyzz ) .	die Farbe wird als HTML-COLOR mit dem Hexadezimalwert ( Farbe = # XY ) in die Zwischenablage kopiert .	1
a slice copied into Dreamweaver retains information about the filename and path of the original Photoshop source file .	ein in Dreamweaver kopierte Slice behält Informationen zu Dateinamen und Pfad der ursprünglichen Photoshop-Quelldatei bei .	1
for the latest information on Mac OS CD-ROMs and FLV files , see http : / / www.adobe.com / go / 3121b301 www.adobe.com / go / 3121b301 .	aktuelle Informationen zu PSD- und FLV-Dateien unter Mac OS finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / 3121b301 _ de www.adobe.com / go / 3121b301 _ de .	1
select the folder to which you want to export the Fireworks document and click Open .	wählen Sie den Ordner aus , in den das Fireworks-Dokument exportiert werden soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for Alternate Text , type the unabbreviated version of the term .	geben Sie im Feld " Alternativtext " die unseparierte Version des Begriffs ein .	1
for static text , creates outlines of the font and embeds them in the SWF file .	bei statischem Text erstellt Pfade der Schrift und bettet sie in die SWF-Datei ein .	1
you can specify the target for a link when you create the link .	Sie können das Ziel eines Hyperlinks beim Erstellen der Verknüpfung festlegen .	1
in the Camera Properties dialog box , click Save As to name a new camera view , or select an existing view from the menu .	klicken Sie im Dialogfeld " Kameraeigenschaften " auf " Speichern unter , " um eine neue Kamera zu benennen , oder wählen Sie eine vorhandene Ansicht aus dem Menü aus .	1
in the Outlook email Message window , click the Attach As Adobe PDF button .	klicken Sie im Nachrichtenfenster von Outlook auf die Schaltfläche " Als Adobe PDF anhängen . "	0
to paint and blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels while retaining the selected color , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel malen und angleichen möchten , wobei die ausgewählte Farbe erhalten bleibt , wählen Sie " Luminanz . "	0
this is to prevent illegal use of the embedded font .	dies ist das Verhindern einer unbestimmten Verwendung der eingebetteten Schriftart .	1
drag an endpoint - from either the center handle or the end handle - to change the length or direction of the flare .	ziehen Sie einen Endpunkt aus dem mittlere Griff oder dem Endgriff , um die Länge oder Richtung des Blendenflecks zu ändern .	1
a property represents one of the pieces of data that are bundled together in an object .	eine Eigenschaft gibt eines der in einem Objekt zusammengehörenden Daten an .	1
blending modes for layers convert to blending modes for Fireworks objects , if corresponding modes exist .	Füllmethoden für Ebenen werden in die Füllmethoden für Fireworks-Objekte umgewandelt , wenn die entsprechenden Modi vorhanden sind .	1
to set detailed options , see Optimize in the workspace .	weitere Informationen finden Sie unter Optimieren im Arbeitsbereich .	1
standard scaling is ideal for quick , one-time adjustments to bitmap objects or basic shapes that you 're incorporating into design mockups .	die Standardskalierung ist ideal für schnelle , einfache Anpassungen an Bitmap-Objekten oder Grundformen , die Sie in Design-Dateien integrieren möchten .	1
create a single open path in the Bevels.ai file .	erstellen Sie in der Datei " Abgefls.ai " einen einzelnen offenen Pfad .	1
the Property inspector is now vertically displayed taking better advantage of wider screens to provide you with more Stage real estate .	der Eigenschafteninspektor wird jetzt vertikal angezeigt , um größere Bildschirme zu nutzen , um mehr Platz auf der Bühne zu bieten .	1
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
to maintain the current ratio of width to height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Breite zu Höhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	0
open the Color Guide panel , and do any of the following to set the base color for the color harmony :	öffnen Sie das Farbhilfebedienfeld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Basisfarbe der Farbmonie festzulegen :	1
type the information to add in any displayed field .	geben Sie die Informationen ein , die in das angezeigte Feld eingefügt werden sollen .	1
to view an attachment , the reader must have an application installed that can open the attachment .	zum Anzeigen einer Anlage muss eine Anwendung installiert sein , über die die Anlage geöffnet werden kann .	0
choose a number from 2 to 5 , or choose Default to use the application default , which is one copy .	wählen Sie eine Zahl zwischen 2 und 5 oder wählen Sie " Standard , " um die Standardeinstellung für die Anwendung zu verwenden . dies ist eine Kopie .	0
you must also explicitly set a value for each parameter before using the shader .	Sie müssen vor dem Verwenden des Shaders auch einen Wert für jeden Parameter festlegen .	1
clumps colors into polygon shapes .	fasst Farben zu Polygonformen zusammen .	1
select Edit > Cut to move the objects to the Clipboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die Objekte in die Zwischenablage zu verschieben .	0
the degree of transparency to which the blending mode is applied .	der Transparenzgrad , auf den die Füllmethode angewendet wird .	1
to import into the library only , deselect Place Instance on Stage .	um nur in die Bibliothek zu importieren , deaktivieren Sie die Option " Instanz auf der Bühne platzieren . "	0
in Fireworks , blending modes allow you to create composite images .	in Fireworks können Sie zusammengesetzte Bilder erstellen .	1
for more information , see About blending modes .	weitere Informationen finden Sie unter Füllmethoden .	1
bases the angle of brush marks on the initial direction of the brush stroke .	verwendet als Winkel der Pinselspuren in der Anfangsrichtung des Pinselstrichs .	1
filters in the Other submenu let you create your own filters , use filters to modify masks , offset a selection within an image , and make quick color adjustments .	mit den Filtern im Untermenü " Andere " können Sie eigene Filter erstellen , Filter zum Ändern von Masken verwenden , eine Auswahl innerhalb eines Bildes versetzen und schnelle Farbkorrekturen vornehmen .	1
for detailed information on synchronous error handling , see Handling synchronous errors in an application .	weitere Informationen zur Verwendung von synchroner Fehlerverarbeitung finden Sie unter Verarbeiten von synchronem Fehlern in einer Anwendung .	1
height : specifies the initial height of the window in pixels .	Höhe : legt die anfängliche Höhe des Fensters in Pixel fest .	1
layer appearance : whether a layer style is applied to the layer and the layer 's blending mode .	Ebenendarstellung : ein Ebenenstil wird auf die Ebene und die Füllmethode der Ebene angewendet .	1
to delete a shared asset , select an asset in the pane , and then click the Remove button .	um ein gemeinsames Element zu löschen , wählen Sie ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0
from the Commands menu , select Create Symbol Script .	wählen Sie im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	0
finally , some of the examples in the chapter involve interacting with a program running on a server .	schließlich befassen sich einige der Codebeispiele in diesem Kapitel mit einem auf einem Server ausgeführten Programm .	1
produces a report in plain text format , with each line indented according to the hierarchy in the Preflight Results dialog box .	erzeugt einen Bericht im reinen Textformat , wobei jede Zeile entsprechend der im Dialogfeld " Preflight-Ergebnisse " angezeigten Hierarchie eingezogen wird .	1
select Tagged File Definition to use the style as defined in the tagged text .	wählen Sie " Datei-Definition mit Tags , " um den im getaggten Text definierten Stil zu verwenden .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) and choose Exit Isolation Mode .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Isolationsmodus beenden . "	0
keeps the object inside the text column if reflowing text would otherwise cause it to move outside of the boundaries .	hiermit wird das Objekt in der Textspalte beibehalten , wenn der umfließende Text sonst außerhalb der Begrenzungen verschoben wird .	1
instead , complete formatting of your print job , add pages to the print job , and send the print job to the printer .	führen Sie dazu die vollständige Formatierung des Druckauftrags aus , fügen Sie dem Druckauftrag Seiten hinzu und senden Sie den Druckauftrag an den Drucker .	1
commonly used to create an animated darkening dissolve effect between two images .	dient zum Erstellen einer animierten , dunkler werdende Auflösungen zwischen zwei Bildern .	1
EPS allows for prepress-quality resolution , precision , and color .	EPS ermöglicht eine vorseparierte Auflösung , Präzision und Farbe .	1
( all other applications ) Choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	( alle anderen Anwendungen ) Wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
check that the settings for JPEG quality in the Publish Settings dialog box do not overcompress the image .	achten Sie darauf , dass die Einstellungen für die JPEG-Qualität im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " nicht zu einem übermalen des Bildes führen .	1
for shared assets during authoring , update or replace any symbol in a document you are authoring with any other symbol available on your local network .	wenn Sie beim Authoring gemeinsame Elemente verwenden möchten , müssen Sie jedes beliebige Symbol in einem Dokument , das Sie erstellen , durch ein anderes Symbol ersetzen oder ersetzen , das in Ihrem lokalen Netzwerk zur Verfügung steht .	1
sets quality to 80 and smoothing to 0 , resulting in a high-quality but larger graphic .	setzt die Qualität auf " 80 " und " Glätten " auf 0 , wodurch eine hochwertige , aber größere Grafik entsteht .	0
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
if you want the working profile to be embedded in new documents , select Embed Working Profile Into New Documents .	wenn das Arbeitsprofil in neuen Dokumenten eingebettet werden soll , wählen Sie " Profil in neue Dokumente einbetten . "	0
in the preceding example , the actual filename is myPage.htm.	im vorangegangenen Beispiel ist der tatsächliche Dateiname myfile.htm.	1
select the symbol in the Library panel and open its Symbol Properties dialog box .	wählen Sie das Symbol im Bedienfeld " Bibliothek " aus und öffnen Sie das Dialogfeld " Symboleigenschaften . "	0
represents a cell in the header row of a table .	dies ist eine Zelle in der Überschriftenzeile einer Tabelle .	1
the Search window offers more options and more kinds of searches than the Find toolbar .	im Fenster " Erweiterte Suche " stehen mehr Optionen und weitere Suchkriterien als die " Suchen " zur Verfügung .	1
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the image is lightened like it was dodged .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bild erhellt , als wäre es abgewedelt .	1
select Edit > Insert > Rectangular Slice or Polygon Slice to create a slice on top of the trigger object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Polygonsegment " oder " Polygonsegment , " um ein Slice auf dem auslösenden Objekt zu erstellen .	0
position the pointer on the left ruler for a vertical guide or on the top ruler for a horizontal guide .	positionieren Sie den Zeiger auf dem linken Lineal für eine vertikale Hilfslinie oder auf dem oberen Lineal einer horizontalen Hilfslinie .	1
for more information , see the trace ( ) function in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	weitere Informationen finden Sie unter der trace ( ) -Funktion im ActionScript 2.0-Referenzhandbuchunter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
select Format > Anchor Properties .	wählen Sie " Format " > " Ankereigenschaften . "	0
to include the document name , number of pages , and print time on the printed page , select Print Page Information .	wählen Sie " Seiteninformationen drucken , " um den Dokumentnamen , die Seitenanzahl und die Druckzeit auf der gedruckten Seite einzufügen .	0
in justified text , it expands to absorb all available extra space on the last line .	bei Blocksatz wird er vergrößert , um alle verfügbaren zusätzlichen Leerräume auf der letzten Zeile zu kompensieren .	1
( Mac OS ) From the Input pop-up menu at the right side of the menu bar , choose Show Character Panel .	( Mac OS ) Wählen Sie aus dem Popupmenü " Eingabe " rechts in der Menüleiste die Option " Zeichenbedienfeld anzeigen . "	1
drag a Button from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie eine Schaltfläche aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
a yellow plane icon appears between two axes .	ein gelbes Ebenensymbol wird zwischen zwei Achsenwerten angezeigt .	1
continuous-tone and black-and-white halftone screens commonly use a 45 ° angle .	bei Duplex- und Schwarzweißrastern wird im Allgemeinen ein Winkel von 45 ° verwendet .	0
converts CMYK and RGB images to sRGB in PDFs compatible with Acrobat 4.0 ( PDF 1.3 ) or later .	konvertiert CMYK- und RGB-Bilder in PDF-Dateien , die mit Acrobat 4.0 ( PDF 1.3 ) oder höher kompatibel sind .	1
if the angle of a corner point is less than the angle threshold , the corner point is not changed .	wenn der Winkel eines Eckpunkts kleiner als der Winkel ist , wird der Eckpunkt nicht geändert .	1
previously , Photoshop always wrote TIFF files with the channel order interleaved .	in früheren Versionen geschrieben Photoshop TIFF-Dateien mit der entsprechenden Kanalreihenfolge .	1
if the bitmap image doesn 't have a clipping path , you can create one in InDesign .	falls das Bitmapbild keinen Beschneidungspfad hat , können Sie ein Bild in InDesign erstellen .	1
dragging to insert rows or columns doesn 't work at the top or left edges of a table .	beim Ziehen können Sie keine Zeilen oder Spalten einfügen , die sich nicht am oberen oder linken Rand einer Tabelle befinden .	1
you can convert any form into an interactive form that users can fill out and return electronically .	Sie können Formulare in interaktive Formulare konvertieren , die Benutzer ausfüllen und zurückschicken können .	1
select a zoom setting from the Set Magnification pop-up menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Popupmenü " Vergrößerung einstellen " am unteren Rand des Dokumentfensters eine Zoomstufe aus .	1
scatter graphs cannot be combined with any other graph type .	in Streudiagrammen lassen sich nicht alle anderen Diagrammart kombinieren .	1
drag the foreground image right or left to bring the previous or next image forward .	ziehen Sie das Vordergrundobjekt nach rechts oder links , um das vorherige oder nächste Bild nach vorn zu verschieben .	1
these problems may not be visible on-screen and might show up only in print .	diese Probleme sind möglicherweise nicht auf dem Bildschirm angezeigt und werden möglicherweise nur gedruckt angezeigt .	1
in the Adobe PDF Options dialog box , choose Acrobat 6 ( 1.5 ) or later for Compatibility .	wählen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Optionen " unter " Kompatibilität " die Option " Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) " oder höher aus .	1
although static properties are not inherited , they are within the scope chain of the class that defines them and any subclass of that class .	obwohl statische Eigenschaften nicht vererbt werden , befinden sie sich innerhalb der Gültigkeitsbereichskette der Klasse , die sie und eine beliebige Unterklasse dieser Klasse definiert .	0
notice how the tool changes when it 's above a path or a point .	beachten Sie , wie sich das Werkzeug ändert , wenn es über einem Pfad oder einem Punkt liegt .	0
select the hot spot component on the Stage and drag the symbol from the Library panel to the Stage .	wählen Sie auf der Bühne die Hotspot-Komponente aus und ziehen Sie das Symbol aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	1
users connecting to a WebDAV-enabled site lock files when they open the file for editing .	Benutzer , die eine Verbindung mit einer WebDAV- oder WebDAV-fähigen Website herstellen , sperren die Dateien , wenn sie die Datei zum Bearbeiten öffnen .	1
choose Advanced > Security > Export Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheitseinstellungen exportieren . "	0
select Edit > Timeline > Copy Motion As ActionScript 3.0 .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	0
specifies no control over the flow variance of brush marks .	bei Auswahl dieser Option erfolgt keine Steuerung .	1
you can vary the headers and footers within a PDF .	Sie können die Kopf- und Fußzeilen in einem PDF-Dokument abstufen .	1
to prove that the file came from you , click Sign , add your signature , and then click Next .	um zu beweisen , dass die Datei von Ihnen stammt , klicken Sie auf " Unterschreiben , " fügen Ihre Unterschrift hinzu und klicken Sie dann auf " Weiter . "	1
you can export URLs , and then import them into any of your other Fireworks documents .	Sie können URLs exportieren und dann in alle anderen Fireworks-Dokumente importieren .	1
Photoshop Extended automatically interpolates frames between the start and end frames , and the opacity of the layer is reduced evenly across the new frames .	Photoshop Extended interpoliert die Frames automatisch zwischen dem Anfangs- und dem Endbild und die Deckkraft der Ebene wird gleichmäßig über die neuen Frames hinweg reduziert .	1
when On ( recommended ) , removes excess color at high-contrast edges , which may have been introduced during either printing or scanning .	wenn diese Option aktiviert ist ( empfohlen ) , entfernt Überfüllungsfarben an den Kanten mit starken Kontrasten , die beim Drucken oder Scannen möglicherweise neu eingeführt wurden .	1
in the Touchup Reading Order dialog box , select Show Page Content Order .	wählen Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " die Option " Seiteninhalt-Reihenfolge anzeigen . "	0
press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
in the PDF , hold the pointer over a comment or click the sticky note for each comment to view its contents .	wenn Sie im PDF-Dokument auf einen Kommentar halten oder auf die Notiz für jeden Kommentar klicken , wird dessen Inhalt angezeigt .	1
the FLVPlayback component has an initial default skin , SkinOverAll.swf , that provides the play , stop , back , forward , seekbar , mute , volume , full screen , and captioning controls .	die FLVPlayback-Komponente verfügt über eine anfängliche Skin-Skin , " SkinOver Color .swf , " mit der die Steuerelemente für Abspielen , Stoppen , Zurück , Zurückspulen , seekBar , Lautstärke , Vollbildmodus und Untertitelung aufgerufen werden können .	1
this image is the source image from which image data is copied repeatedly to create the appearance of motion .	bei diesem Bild handelt es sich um das Quellbild , aus dem Bilddaten wiederholt kopiert werden , um das Erscheinungsbild der Bewegung zu erzeugen .	1
select a Page Range ( Word ) or Slide Range ( PowerPoint ) .	wählen Sie einen Seitenbereich ( Word ) oder " Folienbereich " ( PowerPoint ) aus .	1
to organize your document , you can find unused library items and delete them .	zum Organisieren Ihres Dokuments können Sie nicht verwendete Bibliothekselemente suchen und löschen .	1
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
for example , the following code moves the myDisplayObject object 100 pixels by 60 degrees :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise das myDisplayObject-Objekt um 60 Grad um 100 Pixel verschoben :	1
then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	0
define the foreground area by doing one of the following :	definieren Sie den Vordergrundfarbe , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
to use a font 's built ‑ in kerning information for selected characters , select Metrics for the Kerning option in the Character panel .	wenn Sie die integrierte Unterschneidungsinformationen einer Schriftart für ausgewählte Zeichen verwenden möchten , wählen Sie im Zeichenbedienfeld unter " Kerning " die Option " Maße . "	0
choose Window > Arrange > Tile to display the images edge to edge .	wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Druckseiten , " um die Bilder als Kante anzuzeigen .	1
when creating animation in , it is often appropriate to set up tween spans in the Timeline first .	beim Erstellen von Animationen in ist es häufig erforderlich , für die Zeitleiste Tween-Bereiche festzulegen .	1
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	0
images with more pixels may produce more detail when printed , but they require more disk space to store and may be slower to edit and print .	Bilder mit mehr Pixeln sorgen für eine größere Detailgenauigkeit , benötigen jedoch mehr Speicherplatz und lassen sich eventuell langsamer bearbeiten und drucken .	1
the SimpleRSS application reads RSS data from the Internet , parses the data for headlines ( titles ) , links , and descriptions , and returns that data .	die SimpleRSS-Anwendung liest RSS-Daten aus dem Internet , analysiert die Daten für Überschriften ( Titel ) , Verknüpfungen und Beschreibungen und gibt diese Daten zurück .	0
from the Encryption Algorithm menu , choose a rate of encryption , and then click Next .	wählen Sie im Menü " Verschlüsselungsalgorithmus " eine Verschlüsselungsrate aus und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
Maria cuenta bien .	Maria cuea rde .	1
the creation order does not necessarily reflect the order of the screens in the Screen Outline pane .	die Erstellungsreihenfolge ändert nicht zwangsläufig die Reihenfolge der Bildschirme im Übersichtsfenster .	1
colors used for spot-color reproduction .	Farben , die für die Volltonfarbreproduktion verwendet werden .	1
click the masking object 's thumbnail ( right thumbnail ) in the Transparency panel .	klicken Sie im Transparenzbedienfeld auf die Miniatur des Maskenobjekts ( rechte Miniatur ) .	0
locate the file to import , and click Open .	suchen Sie die zu importierende Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for more information , contact TruMatch Inc . , in New York City , New York .	weitere Informationen erhalten Sie bei TruMatch Inc . in New New New New Bar , New New .	1
use Shift and number key to set Flow .	mit Umschalt- und Strg-Taste können Sie " Fluss " festlegen .	1
for more information on PDF / X , see the http : / / www.adobe.com / go / ext _ iso ISO website and the http : / / www.adobe.com / Adobe website .	weitere Informationen zu PDF / X finden Sie auf der http : / / www.adobe.com / go / exchange _ ISO ISO-Website und http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
( Windows ) Choose Edit > Preferences > Guides , Grid , & Slices .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	0
to break the thread between two objects , double-click the port on either end of the thread .	wenn Sie die Verkettung zwischen zwei Objekten teilen möchten , doppelklicken Sie auf den Anschluss an einem Ende der Verkettung .	1
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) Dreamweaver MX Vorlagen zum Erstellen von Seiten verwenden können .	1
the application files are in the Samples / ReorderByZ folder .	die Anwendungsdateien befinden sich im Ordner " Samples / RebeByteByZ . "	1
choose Type > Bulleted And Numbered Lists > Define Lists .	wählen Sie " Schrift " > " Aufzählungs- und nummerierte Listen " > " Listen definieren . "	0
the following tasks are things you 'll likely want to accomplish using filters in ActionScript :	die folgenden Aufgaben sind in der Regel mit Filtern in ActionScript auszuführen :	1
the Layers panel provides an easy way to select , hide , lock , and change the appearance attributes of artwork .	das Ebenenbedienfeld bietet eine einfache Möglichkeit , die Aussehen-Attribute von Bildmaterial auszuwählen , auszublenden , sperren und zu ändern .	1
Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	0
the Object Selection By Path Only preference is not applicable when selecting unfilled objects or when viewing artwork as outlines .	die Voreinstellung " Objektauswahl nur durch Pfad " ist nicht verfügbar , wenn Sie nicht gefüllte Objekte auswählen oder Bildmaterial als Konturen anzeigen .	1
search for and change specific occurrences of characters , words , groups of words , or text formatted a certain way .	suchen und ändern Sie bestimmte Vorkommen von Zeichen , Wörtern , Objektgruppen oder Text .	1
Flash repositions the pose frames in proportion to the change in duration of the layer and reinterpolates the frames in between .	Flash neu positioniert die Posenbilder im Verhältnis zur Änderung der Dauer der Ebene neu und interpoliert die Bilder dazwischen .	1
insert the contents of the document into this page to copy the content of the selected document into the draft .	einfügen Sie den Inhalt des Dokuments auf diese Seite , um den Inhalt des ausgewählten Dokuments in den Entwurf zu kopieren .	1
use this option to avoid browser dither when viewing images on a monitor display limited to 256 colors .	verwenden Sie diese Option , um beim Anzeigen von Bildern auf einer Monitoranzeige nur 256 Farben zu vermeiden .	1
it shows how you can modify the vanishing point and change the perspective projection of the space through the projectionCenter property .	außerdem wird gezeigt , wie Sie den Fluchtpunkt ändern und die perspektivische Projektion des Raums mithilfe der Eigenschaft projectionCenter ändern können .	0
specify a location for the center of the flare by clicking anywhere inside the image thumbnail or by dragging its cross hair .	legen Sie eine Position für die Mitte des Blendenflecks fest , indem Sie auf eine beliebige Stelle in der Bildminiatur klicken oder indem Sie das Fadenkreuz ziehen .	1
displays layers according to the Export settings in the Layer Properties dialog box ( Exports When Visible , Never Exports , Always Exports ) .	zeigt Ebenen entsprechend den Exporteinstellungen im Dialogfeld " Ebeneneigenschaften " an ( " Exportiert , wenn sichtbar , " " Nie exportieren , " " Immer exportieren " ) .	0
you can also configure the E-mail , and Log services now , or you can do it later .	Sie können die Einstellungen für " E-Mail " und " Protokoll jetzt " jetzt oder später konfigurieren .	1
to understand how each axis divides the 3D model , select an axis and then drag the Offset slider back and forth . observe the changes in the embedded 3D model .	um zu verstehen , wie das 3D-Modell auf jeder Achse aufgeteilt wird , wählen Sie eine Achse aus und ziehen Sie dann den Schieberegler " Versetzen " vor und zurück . beachten Sie die Änderungen im eingebetteten 3D-Modell .	1
for the first tab , click a tab-alignment button ( left , right , center , or decimal ) in the Tabs dialog box to specify how text will align to the tab 's position .	klicken Sie auf der ersten Registerkarte im Dialogfeld " Tabulatoren " auf eine der Registerkarten für die Tabulatorausrichtung ( links , rechts , zentriert oder dezimal ) , um festzulegen , wie Text an der Tabulatorposition ausgerichtet wird .	1
viewers of content must have Macromedia Flash ® Player 6 from Adobe or later and Internet Explorer on Windows 98 or later .	in einer Bildschirmlesehilfe müssen Macromedia Flash ® Player 6 von Adobe oder höher und Internet Explorer ab Windows 98 oder höher installiert sein .	1
the foreground and background colors assume default grayscale values when the mask is active .	die Vordergrund- und Hintergrundfarbe übernehmen die Graustufenwerte , wenn die Maske aktiv ist .	0
in other words , the this reference in a bound method always points to the original object that implemented the method .	anders ausgedrückt , der Verweis this in einer gebundenen Methode zeigt immer auf das ursprüngliche Objekt , auf das die Methode implementiert wurde .	1
select the Spiral tool .	wählen Sie das Windungs-Werkzeug aus .	1
to set a pixel 's color , simply pass in the x , y coordinates and the color value to one of these methods .	um die Farbe eines Pixels festzulegen , geben Sie einfach die x- , y-Koordinate und den Farbwert an eine dieser Methoden an .	1
motion tweens consider text a tweenable type and do not convert text objects to movie clips .	Bewegungs-Tweens betrachtet Text als tweenbares Text und konvertieren keine Textobjekte in Movieclips .	1
the JPEG 2000 option is only available when Compatibility is set to Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) or later .	die Option " JPEG2000-Komprimierung " ist nur verfügbar , wenn die Kompatibilität auf Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) oder höher eingestellt ist .	1
the necessary frames , tween , and symbol information are inserted to match the original , copied tween .	die benötigten Bilder , Tween- und Symbolinformationen werden entsprechend dem ursprünglichen , kopierte Tween eingefügt .	1
while still holding down the modifier keys and dragging , press the arrow keys to determine the number of rows and columns .	halten Sie die Modifizierungstasten und das Ziehen gedrückt , drücken Sie die Pfeiltasten , um die Anzahl der Zeilen und Spalten zu bestimmen .	1
available only for JPEG 2000 format .	diese Option ist nur für das JPEG2000-Format verfügbar .	1
each bone has a head , the round end , and a tail , the pointed end .	jeder Bone hat einen Anfang , das runde Ende und einen Schwer , das gerichtete Ende .	1
for example , most forms have a Submit button .	die meisten Formulare verfügen beispielsweise über eine Schaltfläche " Senden . "	0
like the Healing Brush tool , the Patch tool matches the texture , lighting , and shading of the sampled pixels to the source pixels .	wie der Reparatur-Pinsel ordnet das Reparatur-Pinsel die Struktur , die Beleuchtung und die Schattierung der aufgenommenen Pixel an die Quellpixel zu .	1
for more information , see Resampling .	weitere Informationen finden Sie unter Neuberechnen von Bildern .	1
if you choose Paragraph , you can create a cross-reference to any paragraph in the document you specify .	wenn Sie " Absatz " wählen , können Sie für jeden Absatz im von Ihnen festgelegten Absatz einen Querverweis erstellen .	1
both the Adobe In ‑ RIP and built ‑ in trapping engines can trap text characters to other text and graphics .	sowohl im Adobe In-RIP-als auch in integrierten Überfüllungs-Engines können Textzeichen mit anderen Text und Grafiken überfüllt werden .	1
some PDFs are restricted and open only after you enter a password provided to you by the PDF owner .	einige PDF-Dateien werden eingeschränkt und geöffnet , wenn Sie ein vom PDF-Inhaber bereitgestellte Kennwort eingegeben haben .	1
these characters are visible only in a document window ; they won 't output or print .	diese Zeichen sind nur in einem Dokumentfenster sichtbar ; sie werden weder gedruckt noch gedruckt .	1
the also code creates a Sprite instance named canvas .	mit dem Code wird auch eine Sprite-Instanz mit dem Namen Leinwand erstellt .	1
the PSD Importer provides you with several options to import and place artwork to best maintain its visual appearance and editability .	das PSD-Importprogramm bietet verschiedene Möglichkeiten zum Importieren und Platzieren von Bildmaterial , um das Erscheinungsbild und die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	1
text or images flow to the right of the table .	Text oder Bilder umfließen die Tabelle rechts von der Tabelle .	1
websites that CPS manages require users to use their own FTP or SFTP account information to connect to the website .	Websites , die CPS verwalten , müssen über ihre eigenen FTP- oder SFTP-Benutzerkontodaten zugreifen , um eine Verbindung mit der Website herzustellen .	1
the icon changes to the follow-article pointer .	das Symbol verwandelt sich in den Zeiger mit dem Tabulatorfüllzeichen .	1
the classpath tells the ActionScript compiler where to look for external ActionScript files your FLA file references .	der Klassenpfad weist den ActionScript-Compiler an , wo externe ActionScript-Dateien in der FLA-Datei aussehen werden .	1
limit effects and rapid movement .	wenden Sie Effekte und eine schnelle Bewegung an .	1
choose Layer > Distribute and choose a command .	wählen Sie " Ebene " > " Ausrichten " und wählen Sie einen Befehl aus .	1
the purpose of this dialog box is to select the role to which you want to belong , if you did not choose to be the website 's administrator .	in diesem Dialogfeld können Sie die Rolle auswählen , zu der Sie gehören möchten , sofern Sie nicht der Administrator der Website angegeben haben .	1
" this document has logical structure but it is not a Tagged PDF .	" dieses Dokument verfügt über eine logischen Struktur , aber es handelt sich nicht um eine PDF-Datei mit Tags .	1
after XML has been imported , deletes any elements or placeholders in your document that were not matched ( or replaced ) by incoming data .	wenn XML importiert wurde , werden alle Elemente oder Platzhalter im Dokument gelöscht , die nicht mit den zu importierenden Daten übereinstimmen oder ersetzt wurden .	1
to see an object in context on the PDF page , double-click the item .	um ein Objekt im Kontext der PDF-Seite anzuzeigen , doppelklicken Sie auf das Element .	1
you can determine whether this is the case by comparing printed swatches of the actual spot inks to printed swatches of their CMYK equivalents .	ob dies der Fall ist , können Sie feststellen , indem Sie gedruckte Farbfelder der tatsächlichen Volltonfarben in den gedruckten Farbfeldern ihrer CMYK-Äquivalente vergleichen .	1
the following snippet uses a switch statement to filter these two codes and trace a message :	im folgenden Codeausschnitt wird eine switch-Anweisung verwendet , um diese beiden Codes zu filtern und eine Nachricht zu verfolgen :	0
casts an elliptical beam of light .	wirft einen elliptischen Lichtstrahler .	1
choose View > Go To > Previous View .	wählen Sie " Anzeige " > " Gehe zu " > " Vorherige Ansicht . "	0
select the type you want to underline or strike through .	wählen Sie den Text aus , durch den Sie Unterstreichungen oder Durchstreichungen erzielen möchten .	1
adds a shadow that falls behind the object , stroke , fill , or text .	fügt einen Schatten hinzu , der hinter das Objekt , die Kontur , die Fläche oder den Text liegt .	1
it has public methods with functionality for adding a song to the playlist ( the addSong ( ) method ) and sorting the songs in the list ( the sortList ( ) method ) .	Sie verfügt über öffentliche Methoden mit Funktionen , mit denen Sie der Wiedergabeliste einen Musiktitel hinzufügen können ( die Methode addSong ( ) ) und die Musiktitel in der Liste ( der sortList ( ) -Methode ) sortieren .	1
choose Object > Paths > Reverse Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren . "	0
drag an item from the Library panel onto the Stage to add the item to the current keyframe .	ziehen Sie ein Element aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne , um das Element dem aktuellen Schlüsselbild hinzuzufügen .	1
select Commands > Creative > Convert To Grayscale .	wählen Sie " Befehle " > " Kreativ " > " In Graustufen konvertieren . "	0
you may need to establish a trust relationship with the timestamp server .	es ist u. U. erforderlich , eine Verbindung mit dem Zeitstempelserver herzustellen .	1
( optional ) Select the Administration category in the Administer Website dialog box .	( optional ) Wählen Sie im Dialogfeld " Website verwalten " die Kategorie " Verwaltung . "	0
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	0
this averages the neighboring pixels .	dies führt zu den benachbarten Pixeln .	1
use embedded fonts sparingly because they increase file size .	verwenden Sie eingebettete Schriftarten nur , wenn sie die Dateigröße erhöhen .	1
using ActionScript 3.0 allows you to create unique namespaces , import classes as needed , and subclass easily to extend components .	mit ActionScript 3.0 können Sie Namespaces erstellen , Klassen nach Bedarf importieren und Komponenten leicht erweitern , um Komponenten zu erweitern .	1
confirm the deletion in the message that appears by clicking OK .	bestätigen Sie den Löschvorgang in der Meldung , die angezeigt wird , indem Sie auf " OK " klicken .	1
create a new one if the exact profile you need is not listed .	erstellen Sie eine neue , wenn das erforderliche Profil nicht aufgeführt wird .	1
all anchors in the page you are linking to appear in the list .	alle Anker in der Seite , zu der Sie einen Hyperlink erstellen , werden in der Liste angezeigt .	1
are often used to further divide a domain name into multiple websites .	werden häufig verwendet , um einen Domänennamen in mehrere Websites zu unterteilen .	1
if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	0
the code calculates the distance of the current pixel from the center of the circle along the x axis ( i - radius ) .	mit diesem Code wird der Abstand des aktuellen Pixels von der Mitte des Kreises entlang der x-Achse ( i - radius ) berechnet .	0
however , oversharpening an image produces a halo effect around the edges .	beim ÜberScharfzeichnen eines Bildes entsteht jedoch ein Kranz um die Kanten .	1
indexed arrays use an unsigned 32-bit integer for the index number .	indizierte Arrays verwenden eine vorzeichenlosen 32-Bit-Ganzzahl für die Indexnummer .	1
enter 200 for the X parameter .	geben Sie als X-Wert 200 ein .	1
click Choose to locate and select the folder .	klicken Sie auf " Wählen , " um den Ordner auszuwählen und auszuwählen .	1
( optional ) Clear the Publish current selection only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um anstelle der Auswahl das gesamte Dokument zu veröffentlichen .	0
in the Create Link dialog box , set the link appearance , select Go To A Page View , and then click Next .	wählen Sie im Dialogfeld " Verknüpfung erstellen " das Erscheinungsbild der Verknüpfung , wählen Sie " Gehe zu einer Seite anzeigen " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	1
value ( in points ) is valid only if Single-line Composer is turned on .	der Wert ( in Punkt ) ist nur gültig , wenn der Ein-Zeilen-Setzer aktiviert ist .	1
for example , you can assign new text to a text field in an if ..	beispielsweise können Sie einem Textfeld in einer if ..	1
if you are using more than one source image , the images must have the same pixel dimensions .	wenn Sie mehrere Quellbild verwenden , müssen die Bilder dieselben Pixelmaße haben .	1
check with the person who set up the frames and with your design team .	erkundigen Sie sich bei der Person , die die Rahmen und Ihr Entwurfsteam eingerichtet hat .	1
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1
select Adobe PDF Port from the list of available port types , and click New Port .	wählen Sie in der Liste der verfügbaren Druckertypen den Eintrag " Adobe PDF-Port " aus und klicken Sie auf " Neuer Port . "	1
the Combine Objects commands are :	die Befehle für " Objekte zusammenfassen " sind :	0
produces the best results for images that contain large areas of solid white or black .	die besten Ergebnisse für Bilder mit großen Bereichen mit durchgezogenen oder schwarzen Farben erzielen Sie .	1
more than one person can belong to the Administrator role in Contribute , but only one person can be the administrator contact .	in Contribute kann mehrere Personen zur Rolle " Administrator " gehören . der Administrator kann jedoch nur eine Person sein .	1
the ApplyFilter ( ) method applies a filter to a source BitmapData object , producing a new , filtered image .	mit der ApplyFilter ( ) -Methode wird ein Filter auf ein QuellBitmapData-Objekt angewendet , das ein neues , gefilterten Bild darstellt .	1
the Mode list includes a Clear mode that lets you erase to transparency .	die Liste " Modus " enthält einen Modus " Löschen , " mit dem Sie die Transparenz löschen können .	0
the new plane is torn off at a 90 ° angle to the original plane .	die neue Ebene wird in einem 90 ° -Winkel zur ursprünglichen Ebene gerissen .	1
click Change All to replace every instance of the unrecognized word with the suggested correction .	klicken Sie auf " Alle ändern , " um alle Fundstellen des unbekannten Wortes durch den Vorschlag zu ersetzen .	0
choose Table > Distribute Rows Evenly or Distribute Columns Evenly .	wählen Sie " Tabelle " > " Zeilen gleichmäßig verteilen " oder " Spalten gleichmäßig verteilen . "	0
Adobe PDF files exported from Adobe InDesign ® documents that contain overprints or transparency effects are best viewed in Acrobat 6.0 and later with the Overprint Preview option selected .	Adobe PDF-Dateien , die aus Adobe InDesign ® -Dokumenten mit Überdrucke oder Transparenzeffekten exportiert wurden , sollten in Acrobat 6.0 und höher mit aktivierter Option " Überdruckenvorschau " angezeigt werden .	1
for samples of classic tween animation , see the Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	Beispiele für Animationen mit klassischen Tweens finden Sie auf der Webseite mit -Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	1
when working on buttons and designing dynamic documents , select the Interactivity workspace .	wenn Sie mit Schaltflächen arbeiten und dynamische Dokumente entwerfen , wählen Sie den Arbeitsbereich von Interaktivität aus .	1
to save other text attributes , use the Text Other option .	wenn Sie weitere Textattribute speichern möchten , verwenden Sie die Option " Text . "	1
with two objects overlapping , select the top object .	wählen Sie zwei Objekte aus , und wählen Sie das obere Objekt aus .	1
each line of text is independent - the line expands or shrinks as you edit it , but doesn 't wrap to the next line .	jede Textzeile ist unabhängig . die Zeile wird beim Bearbeiten angepasst oder verkleinert , sie wird jedoch nicht in die nächste Zeile geführt .	1
to move a single style , drag it to a new location .	wenn Sie einen einzelnen Stil verschieben möchten , ziehen Sie ihn an seine neue Position .	0
the Dynamic Zoom tool zooms in when you drag it up the page and it zooms out when you drag down .	das dynamische Zoom-Werkzeug wird vergrößert , wenn Sie es auf die Seite ziehen , und es wird beim Ziehen verkleinert .	0
if you click a side handle , the frame resizes only in that dimension .	wenn Sie auf einen Seitengriff klicken , wird die Größe des Rahmens nur in dieser Größe geändert .	1
Adobe InDesign and Adobe Acrobat both provide features for changing the visibility of layers in an Adobe PDF file .	Adobe InDesign und Adobe Acrobat bieten Funktionen zum Ändern der Sichtbarkeit von Ebenen in einer Adobe PDF-Datei .	1
the following example adds two ActionScript cue points to the FLV file when it is ready to play .	im folgenden Beispiel werden der FLV-Datei zwei ActionScript-Cue-Points hinzugefügt , wenn diese wiedergegeben werden können .	1
the graphics object can also draw strokes and fills with gradients rather than solid colors .	außerdem können Sie mit dem Graphics-Objekt Konturen und Flächen mit Verläufen und nicht als deckenden Farben zeichnen .	1
( optional ) Click the Save As Defaults button to save your current settings and make them the default settings for the Shadow / Highlights command .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Als Standard speichern , " um Ihre aktuellen Einstellungen zu speichern und die Standardeinstellungen für den Befehl " Tiefen / Lichter " zu ändern .	1
contribute replaces the currently published version of the page with the previously published version that you selected .	Contribute ersetzt die zuvor veröffentlichte Version der Seite durch die zuvor veröffentlichte Version .	1
in the Swap Image , Nav Bar Over , or Nav Bar Down dialog box , select Image File and click the folder icon .	wählen Sie im Dialogfeld " Bild austauschen , " " Navigationsleiste - Over " oder " Navigationsleiste - Down " die Option " Bilddatei " aus und klicken Sie auf das Ordnersymbol .	0
use the Document Library panel to create new instances of the symbol .	erstellen Sie mit dem Bedienfeld " Dokumentbibliothek " neue Instanzen des Symbols .	0
a ScriptTimeoutError exception is thrown when a script timeout interval of 15 seconds is reached .	eine ScriptTimeoutError-Ausnahme wird ausgelöst , wenn ein Skriptabstandsintervall von 15 Sekunden erreicht wird .	1
the model also contains any components ( such as CFCs , EJBs , and web services ) , and the database .	das Modell enthält außerdem alle Komponenten ( z. B. FTA , JTA und Web Services ) und die Datenbank .	1
drag the marquee to another location on the canvas .	ziehen Sie den Auswahlrahmen an eine andere Position auf der Leinwand .	0
to change the stamp 's opacity or the color of its pop-up note , right-click the stamp , and choose Properties .	um die Deckkraft oder die Farbe der Popup-Notiz zu ändern , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
click Start Checking .	klicken Sie auf " Prüfung starten . "	0
for better results when creating PostScript files , use the Save As PostScript command .	verwenden Sie den Befehl " Als PostScript speichern , " um beim Erstellen von PostScript-Dateien bessere Ergebnisse zu erzielen .	0
policies provided by Adobe LiveCycle Rights Management ES are stored on the server and can be refreshed from the server .	die von Adobe LiveCycle Rights Management ES bereitgestellte Richtlinien werden auf dem Server gespeichert und können vom Server aktualisiert werden .	1
to use this feature , you must have the device connected to your computer via FireWire ( IEEE 1394 ) .	um diese Funktion nutzen zu können , muss das Gerät über FireWire ( 24 ) an den Computer angeschlossen sein .	1
select the options you want from the View > Snap To submenu .	wählen Sie im Untermenü " Ansicht " > " Ausrichten an " die gewünschten Optionen aus .	0
stitch ( Boolean ) : if set to true , this method attempts to stitch ( or smooth ) the transition edges of the image to create seamless textures for tiling as a bitmap fill .	Heftung ( Boolean ) : wenn dieser Wert auf true gesetzt ist , wird bei dieser Methode versucht , die Kanten des Bildes zu heften ( oder zu glätten ) , um eine geschmeidige Texturen für die Unterteilung als Bitmapfüllung zu erstellen .	1
you can copy components within an image or between two Photoshop images .	Sie können Komponenten in einem Bild oder zwischen zwei Photoshop-Bildern kopieren .	1
if you use a mouse wheel , this tool zooms in when you roll forward and zooms out when you roll backward .	wenn Sie ein Mausrad verwenden , wird dieses Werkzeug vergrößert , wenn Sie den Zeiger nach vorn und unten ziehen .	1
for more information on editing blog server connections , see Edit website and blog server connections .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Blogserver-Verbindungen finden Sie unter Bearbeiten von Website- und Blogserver-Verbindungen .	1
click Delete , and then select a different list or the [ Default ] list to replace your list with .	klicken Sie auf " Löschen " und wählen Sie eine andere Liste oder die Liste " [ Standard ] , " um die Liste durch zu ersetzen .	1
quickly pull together all the files for a project into a single , coherent PDF Portfolio .	Sie können alle Dateien eines Projekts schnell in ein einziges , kyrillisches PDF-Portfolio ziehen .	1
you can also dynamically alter the values passed to these methods to change an existing shape .	außerdem können Sie dynamisch an diesen Methoden übergebene Werte dynamisch ändern , um eine vorhandene Form zu ändern .	1
a medium focal length approximates what the human eye sees .	bei mittlerer Brennweite wird das menschliche Auge als solches erkannt .	1
you can only edit published pages in the in-browser editor .	Sie können veröffentlichte Seiten nur im In-Browser-Editor bearbeiten .	1
when the mouse button is released , the stopDrag ( ) method is called .	sobald die Maustaste losgelassen wird , wird die stopDrag ( ) -Methode aufgerufen .	1
an AVM1 SWF file - This is a SWF file written in ActionScript 1.0 or 2.0 .	eine AVM1-SWF-Datei , also eine SWF-Datei , die in ActionScript 1.0 oder 2.0 geschrieben wurde .	1
choose a color from the Color pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Farbe " eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
you can try taking at least five to seven photos , but you might need to take more exposures depending on the dynamic range of the scene .	Sie können bis zu fünf bis zu fünf Fotos aufnehmen , aber je nach dem dynamischen Bereich der Szene müssen Sie möglicherweise weitere Belichtungen durchführen .	1
in the Property inspector ( Window > Properties ) , select a text type from the pop ‑ up menu to specify the type of text field :	wählen Sie im Popupmenü im Popupmenü ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) einen Texttyp aus , um den Textfeldtyp festzulegen :	1
drag one or more objects from a document window to an active Object Library panel .	ziehen Sie ein oder mehrere Objekte aus einem Dokumentfenster in ein aktives Objektbibliothekbedienfeld .	1
most other page-layout programs require you to save the image as a TIFF or EPS file .	bei den meisten anderen Seitenlayoutprogrammen ist es erforderlich , das Bild als TIFF- oder EPS-Datei zu speichern .	1
when using Acrobat Pro Extended to capture 3D models from CAD applications , refer to these guidelines to achieve the best possible results :	wenn Sie Acrobat Pro Extended zum Erfassen von 3D-Modellen aus CAD-Anwendungen verwenden , finden Sie in den folgenden Richtlinien die besten Ergebnisse :	1
you can import FreeHand files in version 7 or later directly into .	FreeHand-Dateien können in Version 7 oder höher direkt in importiert werden .	1
select the symbol in the Symbols panel and choose Edit Symbol from the panel menu .	wählen Sie das Symbol im Symbolebedienfeld aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Symbol bearbeiten . "	1
grayscale uses tints of black to represent an object .	bei der Graustufen werden Farbtöne von Schwarz verwendet , um ein Objekt darzustellen .	1
the method returns a string that identifies the specific error number and message that occurred .	die Methode gibt einen String zurück , der den genauen Fehler und die Meldung kennzeichnet , die aufgetreten ist .	1
ITC Zapf Dingbats is a registered trademark of International Typeface Corporation .	ITC ZapfDingbats ist eine eingetragene Marke der internationalen TypeFace-Klasse .	1
prints an inverted version of the entire output , including all masks and any background color .	druckt die umgekehrte Version der gesamten Ausgabe , einschließlich aller Masken und der Hintergrundfarbe .	0
when you place an InDesign file and select Show Import Options in the Place dialog box , you 'll see a dialog box containing the following options :	wenn Sie eine InDesign-Datei platzieren und im Dialogfeld " Platzieren " die Option " Importoptionen anzeigen " aktivieren , wird ein Dialogfeld mit den folgenden Optionen angezeigt :	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Hide Bridge to run Adobe Bridge in the background .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
choose Edit > Search Results , and then choose Next Result or Previous Result .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchergebnisse " und wählen Sie dann " Nächstes Ergebnis " oder " Vorheriges Ergebnis . "	0
include the spaces or punctuation you want to appear between the prefix and the page number ( for example , A-16 or A 16 ) .	fügen Sie die Leerzeichen oder Satzzeichen , die zwischen dem Präfix und der Seitenzahl stehen sollen ( z. B. A-16 oder A 16 ) ein .	1
in the Layers navigation panel , select a layer .	wählen Sie im Ebenenbedienfeldbedienfeld eine Ebene aus .	0
drag the cropping marquee around an object that was rectangular in the original scene ( although it doesn 't appear rectangular in the image ) .	ziehen Sie den Freistellungsrechteck um ein Objekt , das in der ursprünglichen Szene rechteckig ist ( obwohl es im Bild nicht rechteckig erscheint ) .	1
to move the item to a higher-ranking submenu or into the main pop-up menu , click the Outdent Menu button .	um das Element in ein Untermenü mit der höheren Wertung oder in das Popupmenü für die Hierarchie zu verschieben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Menü ausrücken . "	0
focus blurry images by increasing the contrast of adjacent pixels .	Weichzeichnen Sie unscharfe Bilder , indem Sie den Kontrast der benachbarten Pixel erhöhen .	1
select a spread in the Pages panel and choose Save As Master from the Pages panel menu .	wählen Sie im Seitenbedienfeld einen Druckbogen aus und wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds den Befehl " Als Mustervorlage speichern . "	1
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	1
select File > Publish Settings , click Formats , and select PNG Image .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Formate " und wählen Sie " PNG-Bild . "	0
choose Forms > Manage Form Data > Import Data .	wählen Sie " Formulare " > " Formulardaten verwalten " > " Daten importieren . "	0
see the documentation included with the braille translator for more information .	weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation des Braille-Objekts .	1
if the review has a deadline , click Change Deadline .	wenn die Überprüfung einen Abgabetermin hat , klicken Sie auf " Abgabetermin ändern . "	0
in addition , two main dialog boxes help you format the table itself : table Options and Cell Options .	darüber hinaus können Sie mit zwei Hauptdialogfeld die Tabelle selbst formatieren : " Tabellenoptionen " und " Zellenoptionen . "	1
with the document open , select a movie clip , button , or graphic symbol and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument einen Movieclip , eine Schaltfläche oder ein Grafiksymbol aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
when you apply a text wrap to an object , InDesign creates a boundary around the object that repels text .	wenn Sie einen Konturenführung auf ein Objekt anwenden , erstellt InDesign eine Begrenzung um das Objekt , das den Text abfließt .	1
the value must be between10 and 30 .	der Wert muss zwischen 0 und 30 liegen .	1
calling the Microphone.getMicrophone ( ) method without a parameter returns the first sound input device discovered on the user 's system .	durch Aufrufen der Microphone.getMicrophone ( ) -Methode ohne Parameter wird das erste Sound-Eingabegerät zurückgegeben , das auf dem System des Benutzers erkannt wurde .	1
if it 's not clear how to set color management options , consult your printer documentation .	wenn Sie nicht sicher sind , wie Farbmanagement-Optionen festgelegt werden , wenden Sie sich an Ihre Druckerdokumentation .	1
to collapse an expanded stack , click the stack number or choose Stacks > Close Stack .	um einen erweiterten Stapel auszublenden , klicken Sie auf die Stapelnummer oder wählen Sie " Fenster " > " Stapel schließen . "	1
open the Adobe Color Picker , and click Color Libraries .	öffnen Sie den Adobe-Farbwähler und klicken Sie auf " Farbbibliotheken . "	0
to increase the number of visible entries in the URL menu , select panel Options from the Attributes panel menu .	wenn Sie die Anzahl der angezeigten Einträge im Menü " URL " erhöhen möchten , wählen Sie im Menü des Attributebedienfelds die Option " Bedienfeldoptionen . "	0
to reverse an animation sequence , select the appropriate frames in one or more layers and select Modify > Timeline > Reverse Frames .	wenn Sie eine Animationssequenz umkehren möchten , wählen Sie die gewünschten Frames in einer oder mehreren Ebenen aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Bilder umfließen . "	1
sprite - A Sprite object can contain graphics of its own , and it can contain child display objects .	Sprite-Objekte - Ein Sprite-Objekt kann grafische Objekte enthalten und untergeordnete Anzeigeobjekte enthalten .	1
select or place the insertion point in the text frame containing the table of contents , and then choose Layout > Update Table Of Contents .	wählen Sie die Einfügemarke im Textrahmen mit dem Inhaltsverzeichnis aus oder setzen Sie sie . wählen Sie dann " Layout " > " Inhaltsverzeichnis aktualisieren . "	0
click the Options tab , select one of the icon options from the Layout menu , and then click Advanced .	klicken Sie auf die Registerkarte " Optionen , " wählen Sie im Menü " Layout " eine der Symboloptionen aus und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	0
SWF files in the local-with-filesystem sandbox cannot load SWF files in the local-with-networking sandbox .	SWF-Dateien in der " local-with-filesystem " -Sandbox können keine SWF-Dateien in der " local-with-filesystem " -Sandbox laden .	1
use the Info panel to view the current dimensions and position of your selection as you transform it .	im Bedienfeld " Info " werden die aktuellen Abmessungen und Position der Auswahl beim Transformieren angezeigt .	1
in the following code example , set the testCaptioningPath : string variable to an appropriate Timed Text XML file ( using an absolute or relative path ) .	setzen Sie im folgenden Codebeispiel die Variable testCaptioningPath : String auf eine entsprechende Timed Text-XML-Datei ( mit einem absoluten oder relativen Pfad ) .	1
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	0
click the Save Selection button at the bottom of the Channels panel .	klicken Sie unten im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Auswahl speichern . "	0
a subclass of RegularPolygon that defines a triangle with all sides the same length .	eine Unterklasse von RegularPolygon , die ein Dreieck mit allen Seiten definiert .	1
the tag may contain the and tags .	das Tag kann die Tags und enthalten .	0
when you write ActionScript code in the authoring environment , you use the Actions panel or Script window .	beim Schreiben von ActionScript-Code in die -Authoring-Umgebung verwenden Sie das Bedienfeld " Aktionen " oder das Skriptfenster .	1
Photoshop prompts you when vector artwork will be rasterized .	Photoshop fordert Sie auf , wenn Sie Vektorgrafiken in ein Pixelbild umwandeln .	1
choose Advanced > Print Production > JDF Job Definitions .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " JDF-Auftragsdefinitionen . "	0
either choose a preset from the Adobe PDF Preset menu , or select a category from the list on the left of the dialog box and then customize the options .	wählen Sie entweder eine Vorgabe aus dem Menü " Adobe PDF-Vorgaben " aus oder wählen Sie in der Liste links im Dialogfeld eine Kategorie aus und passen Sie die Optionen an .	1
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Single Fixups button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Einzelne Korrekturen auswählen . "	0
the filter simplifies an image by reducing its range of colors to areas of common color .	der Filter vereinfacht ein Bild , indem er die Anzahl der Farben auf Bereiche mit gemeinsamen Farben reduziert .	1
the same motion path with roving keyframes turned on , resulting in even distribution of frames along the path and even speed of motion .	der gleiche Bewegungspfad mit zeitlich nicht zeitlich aktivierten Schlüsselbildern , wodurch eine gleichmäßige Verteilung der Bilder entlang des Pfads und sogar die Geschwindigkeit der Bewegung entsteht .	1
use the Slice tool , the Create From Selection command , or the Create From Guides command when you want the slice dimensions to be independent of the underlying artwork .	verwenden Sie das Slice-Werkzeug , den Befehl " Aus Auswahl erstellen " oder den Befehl " Aus Hilfslinien erstellen , " wenn die Slice-Abmessungen von dem zugrunde liegenden Bildmaterial unabhängig sein sollen .	0
these terms correspond to the terms used in traditional publishing .	diese Begriffe entsprechen den in der herkömmlichen Veröffentlichung verwendeten Begriffe .	1
controls the increment for the arrow keys when nudging objects .	steuert das Inkrementieren der Pfeiltasten beim Betätigen von Schiebelschalenobjekten .	1
here is a sample HTTP POST request :	es folgt eine Beispiel für eine HTTP-POST-Methode :	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
click the Layers tab to bring the Layers panel to the front or , if the panel isn 't open , choose Windows > Layers .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ebenen , " um das Ebenenbedienfeld in den Vordergrund zu bringen . wenn das Bedienfeld nicht geöffnet ist , wählen Sie " Fenster " > " Ebenen . "	0
saves the files in Rich Text Format ( RTF ) .	speichert die Dateien im Rich Text Format ( Rich Text Format ) .	1
preflight is the industry-standard term for this process .	die Preflight-Funktion ist der nach dem Industriestandard entsprechende Begriff für diesen Vorgang .	1
by using PRC , you can create PDFs that are interoperable with Computer Aided Manufacturing ( CAM ) and Computer Aided Engineering ( CAE ) applications .	durch die Verwendung von PRC können Sie PDF-Dateien erstellen , die mit den Anwendungen " Computer Aided Manufacturing ( CAM ) " und " Computer Aided " ( CAE ) kompatibel sind .	1
before accessing an Array instance 's properties or methods , it must be instantiated , which is done in the PlayList class 's constructor .	bevor Sie auf die Eigenschaften oder Methoden der Array-Instanz zugreifen , muss sie instanziiert werden , die im Konstruktor der PlayList-Klasse erstellt wurde .	1
locate the preflight package file ( .kfp extension ) , and click Open .	suchen Sie die Preflight-Paketdatei ( .kfp ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
select a file , and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
screen readers do not read boldface headings centered in a row or column .	bei Bildschirmleseprogrammen werden die in einer Zeile oder Spalte zentriert ausgerichtetem Text nicht erkannt .	1
or , simply clicking the Marquee Zoom tool increases the magnification by one preset level , centering on the point where you clicked .	wenn Sie einfach auf das Werkzeug " Zoom-Auswahlrahmen " klicken , wird die Vergrößerung um eine vorgegebene Stufe vergrößert , wobei die Position an der Stelle , auf die Sie geklickt haben , zentriert wird .	1
choose Export As XML > Current Node to export only the selected object and its children .	wählen Sie " Als XML exportieren " > " Aktueller Knoten , " um nur das ausgewählte Objekt und seine untergeordneten Elemente zu exportieren .	0
enter a new name in the New Style Name text field .	geben Sie einen neuen Namen in das Textfeld " Neues Stilname " ein .	1
for more information about Contribute default user roles and settings , see About Contribute user roles and settings .	weitere Informationen zu Contribute-Standard-Benutzerrollen und Einstellungen finden Sie unter Contribute-Benutzerrollen und -einstellungen .	1
you must have a blog account already set up with the blog host before you can connect to it using Contribute .	Sie müssen bereits ein Blog-Konto mit dem Bloghost einrichten , bevor Sie mit Contribute eine Verbindung mit diesem Blog herstellen können .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then choose Edit With Fireworks from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie im Kontextmenü " Mit Fireworks bearbeiten . "	0
bicubic is the slowest but most precise method , resulting in the smoothest gradations .	die bikubische Interpolation ist die niedrigste , aber am wenigsten genaue Methode , die zu den glatteren Abstufungen führt .	1
in the color field , the hue saturation increases from left to right and the brightness increases from the bottom to top .	im Farbfeld nimmt die Sättigung von links nach rechts und die Helligkeit von unten nach oben zu .	0
then click OK to replace the current list , or click Append to append the current list .	klicken Sie dann auf " OK , " um die aktuelle Liste zu ersetzen , oder klicken Sie auf " Anhängen , " um die aktuelle Liste anzuhängen .	0
the contents of the e-mail message are automatically inserted into the Contribute editor after you click Open .	der Inhalt der E-Mail wird automatisch in den Contribute-Editor eingefügt , nachdem Sie auf " Öffnen " geklickt haben .	0
you can choose to have the weight measured in grams per square meter ( g / m2 ) or pounds per ream ( prm ) .	Sie können festlegen , dass die Linienstärke in Px pro Quadratmeter ( g / m2 ) oder als pi ( .pm ) gemessen wird .	1
for more information , see Adjusting DisplayObject colors .	weitere Informationen finden Sie unter Anpassen von DisplayObject-Farben .	1
trusts embedded scripts .	stuft eingebettete Skripts ein .	1
the Spray Brush acts like a particle sprayer , letting you " brush " a pattern of shapes onto the Stage at one time .	das Sprühen-Werkzeug funktioniert wie ein Sprühpartikel , sodass Sie ein Muster von Formen gleichzeitig auf die Bühne anwenden können .	1
duration is the overall time length of the video clip , from the first frame you specify to the last .	Dauer ist die Gesamtlänge des Videoclips vom ersten Frame , den Sie zur letzten festgelegt haben .	1
when the installer finishes , the Installation Complete screen displays a list of scripts that you can use to start and stop CPS .	nach Abschluss des Installationsprogramms wird im Bildschirm für die Installation eine Liste mit Skripts angezeigt , mit denen Sie CPS starten und anhalten können .	1
higher settings increase three-dimensional depth but reduce depth of field , making items ahead or behind the focal plane appear out of focus .	höhere Einstellungen erhöhen die dreidimensionale Tiefe , reduzieren aber die Tiefenschärfe , sodass Elemente , die sich vor oder hinter der Brennweite befinden , außerhalb des Fokus liegen .	1
click OK to apply the changes .	klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
in the Property inspector ( Window > Properties ) , click the Edit button next to the Size property to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Bearbeiten " neben der Eigenschaft " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	0
if Flash is unable to export each frame , it will drop frames , resulting in poor video quality .	wenn Flash jeden Frame nicht exportieren kann , werden Frames gelöscht , was zu einer zu starken Videoqualität führt .	1
the FLVPlayback component includes the FLV Custom UI controls , a set of control buttons that play , stop , pause , and control playback the video .	die FLVPlayback-Komponente enthält die FLV Custom UI-Steuerelemente , verschiedene Steuerelemente für die Wiedergabe , Beenden , Anhalten und Steuerung der Videowiedergabe .	1
since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	1
instead of using the target property object , you can retrieve the shader result directly from the event object that 's passed to your listener method .	anstatt das Objekt target zu verwenden , können Sie das Shader-Ergebnis direkt aus dem Ereignisobjekt abrufen , das an die Listener-Methode übergeben wurde .	1
you can also change the grid size so it lines up with elements in the image .	Sie können auch die Rastergröße ändern , sodass sie mit Elementen im Bild ausgerichtet wird .	0
you can generate new frames with intermediate changes between two existing frames in the panel using the Tween command .	mit dem Befehl " Tweenen " können Sie neue Frames mit Zwischenänderungen zwischen zwei vorhandenen Bildern im Bedienfeld erstellen .	1
select Insert > Image Objects > Fireworks HTML .	wählen Sie " Einfügen " > " Bildobjekte " > " Fireworks-HTML . "	0
Illustrator Graphic Styles don 't become InDesign Object Styles when art is pasted or dragged into InDesign .	Illustrator-Grafikstile werden nicht zu InDesign Objektstile , wenn Grafiken in InDesign eingefügt oder gezogen werden .	1
a selected curve point appears as a solid blue square .	ein ausgewählter Kurvenpunkt wird als einfarbig blaue Quadrate dargestellt .	1
to create a sharp corner instead of a smooth curve , select a point and click Corner .	soll anstelle einer glatten Kurve eine scharfe Ecke erstellt werden , wählen Sie einen Punkt aus und klicken Sie auf " Ecke . "	1
use the OpenType Features section of the Style Options dialog box .	verwenden Sie den Abschnitt " OpenType-Funktionen " des Dialogfelds " Stiloptionen . "	0
the FTP Server and Folder boxes specify the location on the web server for placing the web gallery that you 're uploading .	die Felder " FTP-Server " und " Ordner " geben den Speicherort auf dem Webserver an , der die von Ihnen hochlädt .	1
if a list appears , you can choose to cancel or continue the import .	wenn eine Liste angezeigt wird , können Sie den Import abbrechen oder fortfahren .	1
to control the SWF file 's playback and features , select Playback options :	wählen Sie die Optionen für die Wiedergabe , um die Wiedergabe und die Funktionen der SWF-Datei zu steuern :	0
text you include here overwrites the copyright metadata in the original file .	bei Text , den Sie hier einfügen , werden die Copyright-Metadaten in der Originaldatei überschrieben .	0
similarly , to use double quotation marks ( " ) within a string literal defined with double quotation marks ( " ) delimiters , use the backslash escape character ( \ \ ) .	wenn Sie doppelte Anführungszeichen ( " ) in einem Stringliteral verwenden möchten , das durch einfache Anführungszeichen ( " ) definiert wurde , verwenden Sie das umgekehrte Schrägstrich ( \ \ ) .	1
to eliminate the show-through problem , use a four-color ( rich ) black instead of a 100 % black .	um das Problem zu vermeiden , sollten Sie eine Vierfarbdruckfarbe ( Tiefgestellt ) anstelle einer 100 % -Schwarz verwenden .	1
the following code also uses the groupMap dictionary to show how to iterate through a Dictionary object with the for each ..	im folgenden Code wird auch das groupMatrix-Objekt verwendet , um zu zeigen , wie ein Dictionary-Objekt mit der for each durchlaufen wird .	1
click Test to play the sound once .	klicken Sie auf " Testen , " um den Sound einmal wiederzugeben .	0
the ShapeType property is set to the appropriate value in the constructor method of each GeometricSprite subclass .	die Eigenschaft ShapeType ist auf den entsprechenden Wert in der Konstruktormethode jeder GeometricSprite-Unterklasse eingestellt .	1
copy text or images from the InDesign document and paste it into your HTML editor .	kopieren Sie Text oder Bilder aus dem InDesign-Dokument und fügen Sie ihn in den HTML-Editor ein .	1
in the employee template example , the company logo and address might be in a locked region .	im Beispiel für die Vorlage kann sich das Unternehmenslogo und die Adresse in einem gesperrten Bereich befinden .	1
text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	0
hold down the Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) key .	halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	1
each tick mark in the ruler aligns to the bottom of a line of text .	jedes Häkchen im Lineal wird an dem unteren Rand einer Textzeile ausgerichtet .	1
in the Replace Pages dialog box , select the page or pages you want to replace , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Seiten ersetzen " die zu ersetzende Seite aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
inserts numbered links on subpages to all large preview images .	fügt nummerierte Links auf Unterseiten für alle großen Vorschaubild ein .	1
the second way to declare a function is to use an assignment statement with a function expression , which is also sometimes called a function literal or an anonymous function .	die zweite Möglichkeit zum Deklarieren einer Funktion ist die Verwendung einer Zuweisungsanweisung mit einem Funktionsausdruck , der auch manchmal auch als Funktionsliteral oder eine anonyme Funktion bezeichnet wird .	1
in a document with multiple sections , you can choose End Of Section to add the page at the end of the section .	in einem Dokument mit mehreren Bereichen können Sie " Ende des Abschnitts " wählen , um die Seite am Ende des Abschnitts einzufügen .	1
to rename a code set , type a new name in the box below the list and click Rename Set .	um einen Codesatz umzubenennen , geben Sie einen neuen Namen in das Feld unter der Liste ein und klicken Sie auf " Satz umbenennen . "	0
also see true , and false .	beachten Sie auch den Wert true und false .	1
to resize the table horizontally , drag the selection handle on the right .	um die Größe der Tabelle horizontal zu ändern , ziehen Sie den Auswahlgriff auf der rechten Seite .	1
see Create adjustment and fill layers .	siehe Erstellen von Einstellungs- und Füllebenen .	1
navigate to the file you want to use , and click Place .	navigieren Sie zu der gewünschten Datei und klicken Sie auf " Platzieren . "	1
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1
Flash Player can interface with a server by using the binary protocol of that server directly .	Flash Player kann die Verbindung mit einem Server mithilfe des binären Protokolls des Servers herstellen .	1
this application adds an instance of the DrawingCanvas class as a child of an mx.containers.VBox object , as defined in MXML code in the SpriteArranger.mxml file .	diese Anwendung fügt eine Instanz der DrawingCanvas-Klasse als untergeordnetes Element eines mx.cliaders.VBox-Objekts ein , wie im MXML-Code in der Datei " SpriteArrander.mxml " definiert wurde .	1
a class representing a list of songs .	eine Klasse , die eine Liste von Musiktitel darstellt .	1
to adjust the midpoint between two gradient colors ( the point at which the colors are at 50 % ) , do one of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte durch , um den Abstand zwischen zwei Verlaufsfarben ( der Punkt , an dem die Farben zu 50 % liegen ) anzupassen :	1
the amount of text in a No Image slice can affect the layout of an exported page .	die Größe des Textes in einem Kein Bildsegment kann sich auf das Layout einer exportierten Seite auswirken .	1
instead , they serve as parent classes for other display objects , combining common functionality into a single class .	stattdessen dienen sie als übergeordnete Klassen für andere Anzeigeobjekte und kombinieren gemeinsame Funktionen zu einer einzigen Klasse .	1
you set rasterization options for a document by choosing Effect > Document Raster Effects Settings .	Sie legen die Rastereffekt-Einstellungen für ein Dokument fest , indem Sie " Effekt " > " Dokument-Rastereffekt-Einstellungen " wählen .	1
to create a style with a custom name , choose New Style in the panel menu .	wenn Sie ein Format mit einem eigenen Namen erstellen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Neuer Stil . "	0
if an external reference is not found , the Missing Link dialog box opens so you can search for and retrieve the file .	wenn kein externer Verweis gefunden wird , wird das Dialogfeld " Fehlende Verknüpfung " geöffnet , in dem Sie die Datei suchen und abrufen können .	0
make the image that you want to change active , and then choose Image > Adjustments > Match Color .	wählen Sie das zu bearbeitende Bild aus und wählen Sie dann " Bild " > " Korrekturen " > " Gleiche Farbe . "	0
select Preserve Appearance And overprints to preserve overprints that don 't interact with transparent objects .	wählen Sie " Aussehen und Überdrucken beibehalten , " um Überdrucke zu erhalten , die nicht mit transparenten Objekten reagieren .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
if an existing object is located where you want to enter text , lock or hide the object .	wenn sich ein vorhandenes Objekt an der Stelle befindet , an der Sie Text eingeben möchten , sperren oder ausblenden Sie das Objekt .	1
get more out of the same sounds by applying different effects for sounds ( such as volume envelopes , looping , and in / out points ) at different keyframes .	nehmen Sie weitere Effekte aus den gleichen Sounds vor , indem Sie verschiedene Effekte auf Sounds anwenden ( z. B. auf Lautstärke , Schleifen und In-Points ) in verschiedenen Schlüsselbildern .	1
click the Add Filter button , and add a new filter .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und fügen Sie einen neuen Filter hinzu .	0
that bears repeating : the element at endIndex is not included in the return value .	dies ist sich wiederholt : das Element an endIndex wird nicht in den Rückgabewert aufgenommen .	1
for example , the static Camera.names property contains an array of camera names currently installed on the user 's computer .	so enthält die Eigenschaft static Camera.name beispielsweise ein Array mit Namen der Kamera , die derzeit auf dem Computer des Benutzers installiert sind .	1
when the Property inspector is at half height , click Edit Filters or Add Filters to display the Live Filters pop-up menu .	wenn der Eigenschafteninspektor die halbe Höhe hat , klicken Sie auf " Filter bearbeiten " oder " Filter hinzufügen , " um das Popupmenü " Live-Filter " anzuzeigen .	0
references are only valid within the same application running in AIR or Flash Player .	Verweise sind nur innerhalb der gleichen Anwendung gültig , die in AIR oder Flash Player ausgeführt wird .	1
type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	0
if your artwork contains transparency , ask your prepress service provider if they want to receive flattened or unflattened PDF files .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält , sollten Sie Ihren Druckdienstleister fragen , ob die konvertierten oder nicht veröffentlichten PDF-Dateien erhalten bleiben sollen .	1
only open images with pixel dimensions identical to the current image are available .	es sind nur Bilder mit Pixelmaßen verfügbar , die mit dem aktuellen Bild identisch sind .	1
select an existing role from the Create New Role From Copy Of List box .	wählen Sie im Feld " Neue Rolle aus Liste erstellen " eine vorhandene Rolle aus .	1
to change movie , sound , or poster options , double-click the media object .	um Film- , Audio- oder Filmoptionen zu ändern , doppelklicken Sie auf das Medien-Objekt .	1
when geospatial data is imported into a PDF , Acrobat retains the geospatial coordinates .	wenn Geodaten in ein PDF-Dokument importiert werden , bleiben die Geodaten von Acrobat erhalten .	1
or choose View > Navigation Panels > Pages to show page thumbnails .	Sie können auch " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Seiten " wählen , um die Seitenpiktogramme anzuzeigen .	1
see Save a file in Photoshop PDF format .	siehe Speichern einer Datei im Photoshop PDF-Format .	1
if you have QuickTime 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ab Version 4 installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	1
valid values include Document and Section .	gültige Werte sind " Dokument " und " Abschnitt . "	0
for more information , see Configuring Contribute Publishing Server ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Konfigurieren von Contribute Publishing Server ( nur CPS ) .	1
to further adjust the Auto Shape on the canvas , use the control points .	wenn Sie die automatische Form auf der Leinwand weiter anpassen möchten , verwenden Sie die Steuerungspunkte .	0
in most cases , only separation devices support overprinting .	in den meisten Fällen unterstützen nur Separationsgeräte das Überdrucken .	1
select the video clip in the Library Panel and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie den Videoclip im Bedienfeld " Bibliothek " aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
the default behavior is document-level Undo and Redo .	das Standardverhalten ist " Rückgängig " und " Wiederherstellen . "	1
each display object the user can add to the canvas is an instance of one of the following subclasses of the GeometricSprite class :	jedes Anzeigeobjekt , das der Benutzer der Leinwand hinzufügen kann , ist eine Instanz einer der folgenden Unterklassen der GeometricSprite-Klasse :	0
select this option if you have a security token or hardware token connected to your computer .	wählen Sie diese Option , wenn ein SicherheitToken oder Hardware-Token mit dem Computer verbunden ist .	1
the Math class contains constants of common mathematical interest , such as Math.PI ( approximately 3.14159265 ... ) , a constant for the ratio of the circumference of a circle to its diameter .	die Math-Klasse enthält Konstanten von häufig vorkommenden mathematischen Eigenschaften , z. B. Math.Verarbeitungsanweisung ( ca. 3.159265 ... ) , eine Konstante für das Verhältnis des Kreisumfangs zum Durchmesser eines Kreises .	1
interlacing enables a preview of the image to download quickly , as each successive pass adds resolution until the final quality is met .	Interlacing ermöglicht das schnelle Herunterladen des Bilds , da jedes zusätzliche Durchgang die Auflösung erhöht , bis die endgültige Qualität erreicht wird .	1
file names assigned to images have the format filename _ img _ # .	den Bildern zugewiesenen Dateinamen haben das Format Dateiname _ img _ # .	1
if you have the x flag set and do want to match a blank space character , precede the blank space with a backslash .	wenn das X-Flag gesetzt ist und ein Leerzeichen mit Leerzeichen übereinstimmen soll , stellen Sie dem leeren Leerzeichen einen umgekehrten Schrägstrich voran .	1
even in an enterprise environment , individual users may have administrative rights to the computer .	selbst in einer privaten Umgebung verfügen einzelne Benutzer möglicherweise über Administratorrechte auf dem Computer .	1
the SoundFacade.stop ( ) method also accepts a pos parameter as shown here :	außerdem akzeptiert die SoundFaca.stop ( ) -Methode einen Wert für " Position , " wie im Folgenden dargestellt :	0
for information on hyperlink tags , see Hyperlink , cross-reference , and index tags .	weitere Informationen zu Hyperlink-Tags finden Sie unter Hyperlinks für Hyperlinks , Querverweis und Index-Tags .	1
when selected , checks for software updates according to the frequency specified in the Adobe Updater Preferences .	wenn diese Option aktiviert ist , wird nach Softwareaktualisierungen in der in den Adobe Player-Voreinstellungen festgelegten Häufigkeit gesucht .	1
select Stop from the Sync pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Synchronisation " die Option " Stopp . "	0
when you 're ready to start designating areas for text and graphics , redefine the placeholders as either text or graphics frames .	wenn Sie beginnen möchten , Bereiche für Text und Grafiken zu definieren , definieren Sie die Platzhalter als Text- oder Grafikrahmen neu .	1
to separate individual spot colors , click the ink-type icon to the left of the spot color or aliased spot color .	um einzelne Volltonfarben voneinander zu trennen , klicken Sie auf das Symbol " Farbfeld " links neben der Volltonfarbe oder dem Alias-Volltonfarbe .	1
it 's possible for a page to be visible without being the current page , such as when a continuous page layout displays pages side-by-side .	eine Seite kann ohne die aktuelle Seite angezeigt werden , z. B. wenn ein fortlaufenden Seitenlayout Seiten nebeneinander anzeigt .	1
you may create your own file-naming scheme if you want .	Sie können bei Bedarf ein eigenes Dateibenennungsschema erstellen .	0
position the pointer over the path type 's center bracket until a center bracket icon appears next to the pointer .	positionieren Sie den Mauszeiger auf der mittleren Klammer des Pfadtyps , bis neben dem Zeiger ein mittlere Symbol angezeigt wird .	1
Adobe Acrobat adds sophisticated print production tools that enable a complete PDF workflow for high-end color output .	Adobe Acrobat bietet leistungsfähige Werkzeuge für die Druckproduktion , die den Arbeitsablauf zur Erstellung hochwertiger Farbausgaben im Adobe PDF-Format vereinfachen .	1
reviewers can add comments to the draft or return the draft without reviewing it .	Überprüfer können den Entwurf Kommentare hinzufügen oder den Entwurf zurücksenden , ohne ihn zu überprüfen .	1
for a list of blog server access points , see Blog server access points .	eine Liste der Zugangspunkt für Blogserver finden Sie unter ZugriffsPoints für Blogserver .	1
select Commands > Create AIR Package , and click Preview .	wählen Sie " Befehle " > " AIR-Paket erstellen " und klicken Sie auf " Vorschau . "	0
if you add a new target on the Stage , enter its name here .	wenn Sie auf der Bühne ein neues Ziel hinzufügen , geben Sie hier einen Namen ein .	1
click the Variables tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Variablen . "	0
choose Create Merged Document from the Data Merge panel menu , or click the Create Merged Document button .	wählen Sie im Menü des Datenzusammenführungsbedienfelds den Befehl " zusammengeführtes Dokument erstellen " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " zusammengeführtes Dokument erstellen . "	0
this tile becomes the corner tile .	dieses Musterelement wird zum Eckmusterelement .	1
in the Print dialog box , choose PostScript File in the Printer menu , and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " Drucken " im Menü " Drucker " die Option " PostScript-Datei " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
normal , Dissolve , Darken , Multiply , Lighten , Color Darken , Linear Dodge ( Add ) , Color Lighter , Difference , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	normal , Sprenkeln , Abdunkeln , Multiplizieren , Aufhellen , Farbe Abdunkeln , lineares Abwedler ( Hinzufügen ) , Farbe heller , Differenz , Farbton , Sättigung , Farbe und Luminanz .	1
hide makes the ColorPicker invisible and changes the Button 's label to Show .	" Hide " macht die ColorPicker-Komponente nicht sichtbar und ändert die Beschriftung der Schaltfläche in " Einblenden . "	0
deselect all properties except the Effect property , enter a name , and click OK .	heben Sie die Auswahl aller Eigenschaften mit Ausnahme der Eigenschaft " Effekt " auf , geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
to enhance the interactive quality of a document , you can specify actions , such as changing the zoom value , to occur when a page is opened or closed .	um die interaktive Qualität eines Dokuments zu verbessern , können Sie Aktionen festlegen , z. B. den Zoomwert , der beim Öffnen oder Schließen einer Seite auftreten soll .	1
use the Advanced Preferences and the Options For Thumbnail Quality and Preview Generation button in the application bar to determine thumbnail quality .	verwenden Sie die erweiterten Voreinstellungen und die Schaltfläche " Optionen für Miniatur-Qualität " und " Vorschauerstellung " in der Anwendungsleiste , um die Qualität zu bestimmen .	1
enter the path to the target instance , or select the target from the list .	geben Sie den Pfad zur Zielinstanz ein oder wählen Sie das Ziel in der Liste aus .	0
Fireworks automatically adds file extensions to slice files upon export .	Fireworks fügt beim Export automatisch Dateierweiterungen hinzu .	1
determines the profile used for handling colors during printing .	legt das Profil fest , das für die Verarbeitung von Farben beim Drucken verwendet wird .	0
for more information , see Completing the List Properties dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Listeneigenschaften . "	1
click inside the New Shortcut box and press the keys for your new keyboard shortcut .	klicken Sie in das Feld " Neuer Tastaturbefehl , " und drücken Sie die Tasten für den neuen Tastaturbefehl .	0
click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Table .	klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Tabelle . "	0
choose View > Page Display > Single Page .	wählen Sie " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Einzelne Seite . "	0
select the Magic Wand tool .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus .	0
to export a multichannel image , save it in Photoshop DCS 2.0 format .	um ein Mehrkanalbild zu exportieren , speichern Sie es im Photoshop DCS 2.0-Format.	1
select Modify > Mask > Paste As Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Als Maske einfügen . "	0
create rectangular slices by drawing with the Slice tool or by inserting a slice based on a selected object .	Sie können rechteckige Slices erstellen , indem Sie mit dem Slice-Werkzeug zeichnen oder ein Slice , das auf einem ausgewählten Objekt basiert , einfügen .	1
click OK to apply the final extraction .	klicken Sie auf " OK , " um die endgültige Extraktion anzuwenden .	0
Adobe ® Flash ® Lite ® lets users create engaging content for mobile phones using the ActionScript scripting language , drawing tools , and templates .	mit Adobe ® Flash ® Lite ® können Benutzer mit der ActionScript-Skriptsprache , Zeichenwerkzeuge und Vorlagen faszinierenden Inhalt für Mobiltelefone erstellen .	1
tagging or untagging text does not change the original text in Illustrator .	bei Tags oder ohne Tags wird der ursprüngliche Text in Illustrator nicht geändert .	1
to edit a single form field , double-click it or right-click it and choose Properties .	zum Bearbeiten eines einzelnen Formularfelds doppelklicken Sie darauf oder klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
this gives the user a sense of how much of the file has already finished downloading and how much remains .	dies gibt dem Benutzer einen Eindruck , wie viel der Datei bereits heruntergeladen wurde und wie viel zu sehen ist .	1
specialized tools , such as those for zooming in or adding review comments , are available in toolbars and in the Tools menus .	spezielle Werkzeuge , z. B. Werkzeuge zum Vergrößern oder Hinzufügen von Überprüfungskommentaren , stehen in den Werkzeugleisten und in den Menüs " Werkzeuge " zur Verfügung .	1
the following code moves two ellipses back and forth along their z-axes by changing the value of their z properties in response to an event .	mit dem folgenden Code werden zwei Ellipsen entlang ihren z-Achse nach oben und nach unten verschoben , indem der Wert ihrer z-Eigenschaft als Reaktion auf ein Ereignis geändert wird .	1
choose Save Graphic Style Library from the Graphic Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Grafikstilebedienfelds den Befehl " Grafikstil-Bibliothek speichern . "	0
select and use a mesh position tool in the lower section of the panel to move the mesh .	wählen Sie im unteren Bereich des Bedienfelds ein Mesh für die Gitterposition aus , um das Mesh zu verschieben .	1
type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	0
in symbol-editing mode , the name of the symbol appears above the upper-left corner of the Stage , and a cross hair indicates the symbol 's registration point .	im Symbolbearbeitungsmodus wird der Name des Symbols über der linken oberen Ecke der Bühne angezeigt und ein Fadenkreuz zeigt den Registrierungspunkt des Symbols an .	1
the ActionScript editor consists of a number of features , such as Auto formatting , showing hidden characters , and color coding parts of your scripts .	der ActionScript-Editor besteht aus einer Reihe von Funktionen , z. B. " Auto-Formatieren , " " Alle Zeichen einblenden " und " Farbkodierung für Teile des Skripts . "	0
select Insert > PayPal , and then select the type of button you want to insert .	wählen Sie " Einfügen " > " PayPal- " und wählen Sie dann die gewünschte Schaltfläche aus .	1
this button works only if you are currently stopped in a user-defined function ; it moves the yellow arrow to the line that follows the function call .	diese Schaltfläche funktioniert nur , wenn Sie gerade in einer benutzerdefinierten Funktion angehalten sind . der gelben Pfeil wird in die Zeile verschoben , die dem Funktionsaufruf folgt .	1
( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
the Video Import Wizard creates an FLVPlayback video component on the Stage that you can use to test video playback locally .	der Videoimportassistent erstellt eine FLVPlayback-Videokomponente auf der Bühne , mit der Sie die Wiedergabe des Videos lokal testen können .	0
you can also add a nested screen one level below the currently selected screen .	Sie können auch einen verschachtelten Bildschirm unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms einfügen .	0
rescales the contents of a page , if necessary , to fit the width of the page .	passt den Inhalt einer Seite ggf. neu an , um die Breite der Seite anzupassen .	1
select the Horizontal Type tool or the Vertical Type tool in the toolbox .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug in der Toolbox aus .	1
PageMaker document guides are placed on the Default layer in InDesign .	PageMaker-Dokumenthilfslinien werden in InDesign auf der Standardebene platziert .	0
MATLAB for Windows supports a Japanese language user interface on Japanese language Windows XP systems .	MATLAB für Windows unterstützt eine japanische Sprachbenutzeroberflächer auf japanischen und japanischen Systemen .	1
the Reshape Area tool also responds to pressure from a Wacom or other compatible tablet .	das Werkzeug " Bereich umformen " reagiert auch auf den Druck von einem Wacom-Grafiktablett oder einem anderen kompatiblen Stift .	1
choose any of the following from the panel menu : show Calligraphic Brushes , Show Scatter Brushes , Show Art Brushes , Show Pattern Brushes .	wählen Sie im Bedienfeldmenü eine der folgenden Optionen : " Kalligrafiepinsel , " " Punkte einblenden , " " Kunstpinsel , " " Kunstpinsel einblenden " und " Musterpinsel einblenden . "	0
if you want to remove the pages from the original document , select Delete Pages After Inserting .	wenn Sie die Seiten aus dem Originaldokument entfernen möchten , aktivieren Sie die Option " Seiten nach dem Einfügen löschen . "	0
for Stroke Count , each character is sorted by ( 1 ) stroke count , ( 2 ) first stroke , and ( 3 ) second stroke .	bei " Strichzählung " wird jedes Zeichen durch ( 1 ) Konturzählung , ( 2 ) und ( 3 ) zweite Kontur sortiert .	1
for example , http : / / somename .acrobatconnectcentral.com or http : / / acrobatconnect .	Beispiel : http : / / somamme .acrolaster.com oder http : / / acrola.com / http : / / acrolaw .	1
by default , when you select a state , the states below it are dimmed .	wenn Sie einen Status auswählen , sind standardmäßig die darunter liegenden Status abgeblendet .	0
to constrain the effects of the Smart Filter to a selected area of a Smart Object layer , make a selection .	um die Effekte des Smartfilter auf einen ausgewählten Bereich einer Smart-Objekt-Ebene zu beschränken , wählen Sie eine Auswahl aus .	1
you can also copy text or create a new frame when dragging and dropping text .	außerdem können Sie beim Ziehen und Ablegen von Text auch Text kopieren oder einen neuen Rahmen erstellen .	0
when you publish your FLA file , creates a SWF file .	wenn Sie Ihre FLA-Datei veröffentlichen , erstellt eine SWF-Datei .	1
to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	1
there are also several identifiers that are sometimes referred to as future reserved words .	es gibt auch mehrere Bezeichner , die manchmal auch als zukünftige reservierte Wörter bezeichnet werden .	1
for more information , see Link to a new page and Link to a new blank blog entry .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Hyperlinks zu neuen Seiten und Erstellen von Hyperlinks zu neuen , leeren Blogeinträgen .	1
for information on the Focus Manager , see " Creating custom focus navigation " in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2components _ en Using ActionScript 2.0 Components and " FocusManager class " in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2clr _ en ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen zum Fokus-Manager finden Sie unter " Benutzerdefinierte Fokusnavigation erstellen " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2clr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
choose Copy Motion as ActionScript 3.0 ...	wählen Sie " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	0
OpenEXR ( EXR ) is a file format used by the visual effects industry for high dynamic range images .	OpenEXR ( EXR ) ist ein Dateiformat , das von der visuellen Effekt-Industrienorm für Bilder mit hoher dynamischen Folge verwendet wird .	1
to achieve the desired scale , select Bounding Box , and drag a bounding box handle in the preview area .	soll die gewünschte Skalierung erreicht werden , wählen Sie " Begrenzungsrahmen " aus und ziehen Sie einen Begrenzungsrahmen im Vorschaubereich .	1
all imported comments appear in the Adobe Acrobat Markups layer as custom objects that you can edit , filter , or delete .	alle importierten Kommentare werden im Adobe Acrobat Markup-Ebene als benutzerdefinierte Objekte angezeigt , die Sie bearbeiten , filtern oder löschen können .	1
when selected , only Searchable Image ( Exact ) is available in the Recognize Text - Settings dialog box for the PDF Output Style option .	bei Aktivierung dieser Option ist im Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " für die Option " PDF-Ausgabestil " nur die Option " bares Bild ( Exakt ) " verfügbar .	1
when deselected , device-independent color spaces convert to CMYK , provided that Color Management Policies is set to Convert All Colors To CMYK .	wenn diese Option deaktiviert ist , werden geräteunabhängige Farbräume in CMYK konvertiert , sofern die Farbmanagement-Richtlinien auf " Alle Farben in CMYK konvertieren " eingestellt sind .	1
InDesign inserts a marker in text for items such as index entries , XML tags , and hyperlink text and anchors .	InDesign fügt eine Markierung in Text für Elemente wie Indexeinträge , XML-Tags und Hyperlinktext und Anker ein .	1
on an email folder or selection of messages , by right-clicking .	in einem E-Mail-Ordner oder einer Auswahl von Nachrichten ( durch Klicken mit der rechten Maustaste ) .	1
define how you want to divide each selected slice :	bestimmen Sie , wie die einzelnen ausgewählten Slices aufgeteilt werden sollen :	1
choose Object > Effects > [ effect ] .	wählen Sie " Objekt " > " Effekte " > " [ Effekt ] . "	0
for more information , see Get and set accessor methods .	weitere Informationen finden Sie unter Abrufen und Festlegen von Zugriffsmethoden .	1
turns off filtering .	deaktiviert die Filterungen .	1
if a subpath is filled when you want it to be a hole , or vice versa , click Reverse Path in the Pathfinder panel to reverse the direction of that subpath .	wenn ein Unterpfad mit einem Loch gefüllt ist oder umgekehrt , klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren , " um die Richtung des dazugehörigen Unterpfads umzukehren .	0
control points connected to more than one bone appear as triangles .	Steuerpunkte , die mit mehreren Bones verbunden sind , werden als Dreiecke angezeigt .	0
working on the draft does not affect the temporary draft posted for review .	der Entwurf des Entwurfs wirkt sich nicht auf den temporären Entwurf aus , der zur Überprüfung bereitgestellt wird .	1
run Length compression produces the best results for images that contain large areas of solid black or white .	Lauflängen-Komprimierung führt zu den besten Ergebnissen für Bilder mit großen Volltonfarben oder Weiß .	1
to print everything on one page , select Ignore Artboards .	soll alles auf einer einzigen Seite gedruckt werden , wählen Sie " Zeichenflächen ignorieren . "	0
once you 've opened a DICOM file in Photoshop , you can use any Photoshop tool to adjust , mark up , or annotate the file .	nachdem Sie eine DICOM-Datei in Photoshop geöffnet haben , können Sie mit einem beliebigen Photoshop-Werkzeug die Datei anpassen , markieren oder mit Tags versehen .	1
using the getURL ( ) function or MovieClip.getURL method , you can send variables from to a frame or pop ‑ up window .	mit der Methode getURL ( ) oder MovieClip.getURL können Sie Variablen aus einem Bild oder einem Popup-Bedienfeld senden .	0
this option removes the connection information and administrative settings file ( which includes all user roles and website permissions ) associated with this website .	mit dieser Option werden die Verbindungsinformationen und die Verwaltungseinstellungen der Website entfernt ( einschließlich aller auf dieser Website gehörenden Benutzer- und Website-Berechtigungen ) .	1
air content running in the application security sandbox does not require that full-screen mode be entered in response to a user gesture .	AIR-Inhalte , die in der Sicherheits-Sandbox der Anwendung ausgeführt werden , erfordern nicht , dass der Vollbildmodus als Reaktion auf eine Benutzeraktion eingegeben wird .	1
to add space between selected words , press Alt + Ctrl + \ \ ( Windows ) or Option + Command + \ \ ( Mac OS ) .	wenn Sie Abstand zwischen ausgewählten Wörtern einfügen möchten , drücken Sie die Alt- und Strg-Taste + \ \ ( Windows ) bzw. die Wahl- und Befehlstaste + \ \ ( Mac OS ) .	1
at run time , use the setSize ( ) method or the appropriate properties such as the width , height , scaleX , and scaleY properties .	zur Laufzeit verwenden Sie die Methode setSize ( ) oder die entsprechenden Eigenschaften wie width , height , scaleX und scaleY .	1
if the Array or Vector doesn 't already have an element at that index , the index is created and the value is stored there .	wenn in dem Array oder Vektor noch kein Element dieses Index vorhanden ist , wird der Index erstellt und der Wert darin gespeichert .	1
BlendMode.LIGHTEN ( " lighten " ) : commonly used to superimpose type .	BlendMode.OVEN ( " Aufhellen " ) : dient zum Erstellen von Text .	1
you can add text fields , check boxes , list boxes , radio buttons , action buttons , digital signature fields , and even barcodes to the PDF .	Sie können Textfelder , Kontrollkästchen , Listenfelder , Optionsfelder , interaktiven Schaltflächen , digitale Unterschriftfelder und sogar Barcodes in das PDF-Dokument einfügen .	1
the text in a transformed text field can still be edited , although severe transformations may make it difficult to read .	der Text in einem transformierten Textfeld kann weiterhin bearbeitet werden , es kann aber schwierig sein , die Lesbarkeit zu beeinträchtigen .	1
creates an undulating pattern on a selection , like ripples on the surface of a pond .	erstellt ein unbenanntes Muster in einer Auswahl , wie das Kräuseln-Filter auf der Oberfläche eines Teichs .	1
virtually all page layout , word-processing , and graphic applications accept imported or placed encapsulated PostScript ( EPS ) files .	nahezu alle Seitenlayout- , Textverarbeitungs- und Grafikanwendungen akzeptieren importierte oder platzierte PostScript-Dateien ( EPS ) .	1
dynamic classes are also possible using the dynamic keyword .	dynamische Klassen sind auch mit dem Schlüsselwort dynamic möglich .	1
you can also perform a more complicated table sort based on the contents of two columns .	Sie können auch eine komplexere Tabelle anhand des Inhalts zweier Spalten durchführen .	1
Acrobat ® and Reader ® display security alerts when an action related to PDF files presents possible risks to your computer and your data .	in Acrobat ® und Reader ® werden Sicherheitsfragen angezeigt , wenn eine Aktion zu PDF-Dateien auf Ihrem Computer und Ihren Daten möglich ist .	1
in a screen-based document , you can find and replace elements in the current document or the current screen , but you can 't use scenes .	in einem bildschirmbasierten Dokument können Sie Elemente im aktuellen Dokument oder auf dem aktuellen Bildschirm suchen und ersetzen , aber keine Szenen verwenden .	0
remove any URLs you no longer want to visit .	entfernen Sie alle URLs , die Sie nicht mehr besuchen möchten .	1
to delete any existing guides ( including guides on locked or hidden layers ) , select Remove Existing Ruler Guides .	um vorhandene Hilfslinien ( einschließlich Hilfslinien für gesperrte oder ausgeblendete Ebenen ) zu löschen , wählen Sie " vorhandene Hilfslinien entfernen . "	0
choose the Slice Select tool , and click a stacking order option in the options bar .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf eine Option für die Stapelanordnung .	1
in general , the Text tab metacharacters begin with a ^ ( such as ^ t for a tab ) and GREP tab metacharacters begin with a \ \ ( such as \ \ t for a tab ) .	im Allgemeinen beginnen die Metazeichen der Registerkarte " Text " mit einem ^ ( z. B. ^ t für eine Tabulator ) und Metazeichen auf der Registerkarte " grep " mit einem Schrägstrich ( \ \ t für einen Tabulator ) .	1
URL libraries are available for all Fireworks documents and are saved between sessions .	URL-Bibliotheken sind für alle Fireworks-Dokumente verfügbar und zwischen Sitzungen gespeichert .	1
closes the current document and opens the document being linked to in the same window , minimizing the number of windows open .	schließt das aktuelle Dokument und öffnet das verknüpfte Dokument im selben Fenster und öffnet die Anzahl der geöffneten Fenster .	1
if this happens , turn off resampling and convert the file again .	wenn dies der Fall ist , deaktivieren Sie die Neuberechnung und konvertieren Sie die Datei erneut .	1
Flash Lite 1.0 and 1.1 support attaching scripts only to buttons .	Flash Lite 1.0 und 1.1 unterstützen das Anhängen von Skripts nur an Schaltflächen .	1
you can write ActionScript to set additional options for RadioButton instances using the methods , properties , and events of the RadioButton class .	mithilfe von ActionScript können Sie zusätzliche Optionen für RadioButton-Instanzen mithilfe der Methoden , Eigenschaften und Ereignisse der RadioButton-Klasse festlegen .	0
bones in other branches of the armature do not move .	Bones in anderen Verzweigungen des Skeletts werden nicht verschoben .	0
displays the language elements that are also in the Actions toolbox .	zeigt die Sprachelemente an , die auch in der Werkzeugleiste " Aktionen " verfügbar sind .	0
the size of the face can be passed in to the initClock ( ) method .	die Größe der Fläche kann an die Methode initClock ( ) übergeben werden .	1
each tween span can contain only a single target object and an optional motion path for the target object .	jedes Tween-Bereich kann nur ein einzelnes Zielobjekt und einen optionalen Bewegungspfad für das Zielobjekt enthalten .	1
use AllowScriptAccess to let your application communicate with the HTML page hosting it .	verwenden Sie AllowScriptAccess , damit Ihre Anwendung mit der HTML-Seite , auf die sie gehostet wird , miteinander kommunizieren kann .	1
these filters allow you to convert files in DWG , DWF , DST , DWT , and DXF format into PDF , without the native application installed .	mit diesen Filtern können Sie Dateien in den Formaten PDF , PDF , DST , TIFF und DXF-Format in PDF konvertieren , ohne dass die Originalanwendung installiert ist .	1
enter the number of columns and rows that you want per contact sheet .	geben Sie die gewünschte Anzahl von Spalten und Zeilen für den Kontaktabzug ein .	1
if the object is not a tweenable object type , or if multiple objects are selected on the same layer , a dialog box appears .	wenn es sich bei dem Objekt nicht um einen getweenten Objekttyp handelt oder wenn auf derselben Ebene mehrere Objekte ausgewählt sind , wird ein Dialogfeld angezeigt .	1
choose File > Place , and select the file you want to place .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie die Datei aus , die Sie platzieren möchten .	1
ActionScript has events for dynamic and input text fields that you can capture and use to trigger scripts .	ActionScript enthält Ereignisse für dynamische und Eingabetextfelder , die Sie erfassen und verwenden können , um Skripten auszulösen .	1
if you want to add a folder of images or images that are open in Photoshop , choose Folder or Open Files from the Use menu .	wenn Sie einen in Photoshop geöffneten Ordner oder Bilder hinzufügen möchten , wählen Sie im Menü " Verwenden " den Befehl " Ordner " oder " Dateien öffnen . "	1
in the Left column section , select a text alignment and a text style for the left column of the table , which might contain row headings .	wählen Sie im Bereich " linker Spalte " eine Textausrichtung und einen Textstil für die linke Spalte der Tabelle aus , die eventuell Zeilen- und Spaltenköpfe enthalten kann .	1
you do not have to copy the and tags , because these should already be included in the destination HTML document .	die Tags und müssen nicht kopiert werden , da diese Tags bereits im Ziel-HTML-Dokument enthalten sein sollen .	1
begin dragging to draw the selection .	ziehen Sie mit dem Ziehen , um die Auswahl zu zeichnen .	1
to draw precise paths as straight lines or smooth , flowing curves , use the Pen tool .	mit dem Zeichenstift-Werkzeug können Sie exakte Pfade als gerade Linien oder Übergangspunkte , fließende Kurven zeichnen .	1
select Modify > Merge Down .	wählen Sie " Modifizieren " > " Nach unten . "	1
if you specify formatting for your search criteria , info icons appear above the Find What or Change To boxes .	wenn Sie die Formatierung für Ihre Suchkriterien festlegen , werden oberhalb der Felder " Suchen nach " oder " Ändern in " keine QuickInfos angezeigt .	1
contact information appears in the Signer tab of the Signature Properties dialog box .	die Kontaktinformationen werden auf der Registerkarte " Unterschreiben " des Dialogfelds " Unterschriftseigenschaften " angezeigt .	1
at the beginning of the data field name , type an " at " symbol ( @ ) to insert text or paths that refer to image files .	geben Sie am Anfang des Datenfeldnamens einen " An " ( @ ) ein , um Text oder Pfade einzufügen , die sich auf Bilddateien beziehen .	1
first , its reset ( ) method is called , stopping the timer and resetting it in case it is already running .	zunächst wird die reverse ( ) -Methode aufgerufen und das Timer-Ereignis angehalten und es auf den Fall zurückgesetzt , dass das Programm bereits ausgeführt wird .	1
generates a text file with the .txt extension .	generiert eine Textdatei mit der Erweiterung . . " TXT . "	1
in the Export Layers To Files dialog box , under Destination , click Browse to select a destination for the exported files .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenen in Dateien exportieren " unter " Ziel " auf " Durchsuchen , " um ein Ziel für die exportierten Dateien auszuwählen .	0
some smart card readers include a keypad for typing a personal identification number ( PIN ) .	einige Magnetische Kartenlesehilfen enthalten eine Tastatur , mit der eine persönliche Identifikationsnummer ( PID ) eingegeben werden kann .	1
you can override or detach the master item , and other master items on the document page will continue to update with the master .	Sie können das Musterelement übergehen oder abtrennen und andere Musterseitenobjekte auf der Dokumentseite weiterhin mit der Mustervorlage aktualisieren .	1
a padlock icon indicates a locked item .	ein Sperrsymbol kennzeichnet ein gesperrtes Element .	1
during a work session , you can open as many libraries as system memory will allow .	während einer Arbeitssitzungen können Sie so viele Bibliotheken öffnen , wie der Systemspeicher zulässt .	1
a PDF form created with Acrobat can contain the following types of elements :	ein in Acrobat erstellte PDF-Formular kann folgende Arten von Elementen enthalten :	1
in 16 ‑ or 256 ‑ color mode , black lines are smoothed , but colors might look better in Fast mode .	im Modus " 16-Bit- " oder " 256 Farben " werden schwarze Linien geglättet , aber die Farben sind im Modus " Schnell " möglicherweise besser .	1
the project 's administrator checks out all the files to make any necessary changes .	der Administrator des Projekts auscheckt alle Dateien , um die erforderlichen Änderungen vorzunehmen .	1
for browsers that support windowless modes , see Parameters and attributes for object and embed tags .	Browser , die Modi ohne Fenster unterstützen , finden Sie unter Parameter und Attribute für object - und embed -Tags .	1
the Smart Guides feature makes it easy to snap objects to items in your layout .	die Funktion " Magnetische Hilfslinien " erleichtert das Ausrichten von Objekten an Elementen im Layout .	1
certify the file .	zertifizieren Sie die Datei .	0
or , clear the rotation before printing .	Sie können auch die Drehung vor dem Drucken deaktivieren .	0
in the Paragraph panel , choose Paragraph Rules in the Paragraph panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Absatzegeln . "	1
select Modify > Canvas > Canvas Color , and select a color option .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Arbeitsfläche " und dann eine Farboption .	1
DTDs are written in ASCII text .	DTDs werden in ASCII-Text geschrieben .	0
if you want to remove the page or pages from the source document , select Delete Pages After Moving , and then click OK .	wenn Sie die Seiten oder Seiten aus dem Quelldokument entfernen möchten , aktivieren Sie die Option " Seiten nach dem Verschieben löschen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
switch to Acrobat Pro Extended , edit the capture settings in the Conversion dialog box as needed , and then click OK .	wechseln Sie zu Acrobat Pro Extended , bearbeiten Sie die Erfassungseinstellungen im Dialogfeld " Konvertierung " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
you can specify the value that each design represents , as well as whether you want to chop or scale designs that represent fractions .	Sie können den Wert für jedes Design sowie festlegen , ob Sie Diagrammdesigns erstellen oder skalieren möchten .	1
when the results appear , click Embed Audit Trail .	klicken Sie bei der Anzeige der Ergebnisse auf " Prüfprotokoll einbetten . "	0
to highlight syntax errors , set a color-code for parts of your scripts .	um Syntaxfehlern zu markieren , legen Sie für Teile des Skripts eine Farbe fest .	1
you can also open Microsoft ® Word and text files directly in InCopy , and then save them as Text Only ( .TXT ) or Rich Text Format ( .RTF ) .	Sie können auch Microsoft ® Word- und Textdateien direkt in InCopy öffnen und sie dann als Text ( .txt ) oder Rich Text Format ( Rich Text Format ) speichern .	1
testing those examples will involve interacting with the SWF and confirming that they perform the action they claim to perform .	durch das Testen der Beispiele wird mit der SWF-Datei interagiert und sichergestellt , dass sie die Aktion ausführen , die sie ausführen sollen .	1
a compressed file plays only in Flash Player 6 or later .	eine komprimierte Datei wird nur ab Flash Player ab Version 6 wiedergegeben .	1
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Share Portfolio On Acrobat.com.	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Portfolio auf Acrobat.com freigeben . "	0
to show the Smart Object layer , Alt-click or Option-click the filter mask thumbnail again .	um die Smart-Objekt-Ebene einzublenden , klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) erneut auf die Filtermaskenminiatur .	1
to apply the changes , press Tab or Enter .	wenn Sie die Änderungen anwenden möchten , drücken Sie die Tabulator- oder die Eingabetaste .	0
nested layers become SVG nested groups , and hidden layers are preserved with the SVG styling property " display : None . "	verschachtelte Ebenen werden zu SVG-Dateien , und ausgeblendete Ebenen werden mit der SVG-Format-Eigenschaft " angezeigt : None . "	1
recommended for PDFs that will be used on-screen or with low-resolution printers .	eignet sich für PDF-Dateien , die auf dem Bildschirm oder mit niedriger Auflösung verwendet werden .	1
set the encoding of the text file or leave the setting Automatic .	stellen Sie die Kodierung der Textdatei ein oder wählen Sie die Einstellung " Automatisch . "	1
however , you can easily change the application to read RSS data from this document , which uses a slightly different schema than that of the Flex RSS feed .	Sie können jedoch auf einfache Weise die Anwendung so ändern , dass die RSS-Daten aus diesem Dokument gelesen werden , bei denen ein etwas anderes Schema als das des Flex-RSS-Feeds verwendet wird .	1
changes in the animation are defined in a keyframe .	Änderungen an der Animation werden in einem Schlüsselbild definiert .	1
( optional ) If you chose Image Sequence in step 4 , specify the Starting and Digits numbers .	( optional ) Wenn Sie in Schritt 4 die Bildsequenz gewählt haben , geben Sie die Start- und Ziffern an .	1
the canvas color is made transparent in the preview , and the graphic is ready for export .	die Leinwandfarbe wird in der Vorschau transparent gemacht und die Grafik kann exportiert werden .	1
current is the default value .	dies ist der Standardwert .	1
align to the horizontal , vertical , or center of page edges .	an den horizontalen , vertikalen oder Seitenkanten ausrichten .	1
choose File > Properties , click the Initial View tab , choose Attachments Panel And Page from the Navigation Tab menu , and click OK .	wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften , " klicken Sie auf die Registerkarte " Erste Ansicht , " wählen Sie im Menü " Navigationsregisterkarte " die Option " Anlagen und Seite " aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to toggle between standard and precise cursors in some tool pointers , press Caps Lock .	drücken Sie die Feststelltaste , wenn Sie zwischen den Standardzeiger und den genauen Cursor in einigen Werkzeugzeiger wechseln möchten .	1
for example , if the artwork contains vector data , Illustrator converts it to paths , which you can then modify using Illustrator tools and commands .	wenn das Bildmaterial z. B. Vektordaten enthält , wandelt Illustrator das Bildmaterial in Pfade um und kann dann mit Illustrator-Werkzeugen und -Befehlen geändert werden .	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
serial letter fields always start with the letter " A " for the first file .	die Felder für den Seriendruck beginnen immer mit dem Buchstaben " A " der ersten Datei .	1
open the document containing the content that you want to add .	öffnen Sie das Dokument mit dem Inhalt , den Sie hinzufügen möchten .	0
the Save As command keeps the recovered version that includes the automatically recovered data ; the word [ Recovered ] disappears from the title bar .	mit dem Befehl " Speichern unter " wird die wiederhergestellte Version mit den automatisch wiederhergestellten Daten gespeichert . das Wort " [ Wiederhergestellt ] " wird nicht mehr in der Titelleiste angezeigt .	1
to go to a frame , click the frame 's location in the Timeline header , or drag the playhead to the desired position .	um zu einem Bild zu gelangen , klicken Sie in der Zeitleiste auf die Position des Rahmens oder ziehen Sie den Abspielkopf auf die gewünschte Position .	1
click the Change Format box to display the Change Format Settings dialog box .	klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen , " um das Dialogfeld " Formateinstellungen ersetzen " anzuzeigen .	1
for example , you can create a color group for colors you select in the Color Guide panel .	Sie können beispielsweise eine Farbgruppe für Farben erstellen , die Sie im Farbhilfebedienfeld auswählen .	0
in the Structure panel ( top ) of the Model Tree , click 3D PMI to view the names of each notation .	klicken Sie in der Strukturansicht ( oben ) im Fenster " Modellhierarchie " auf " 3D-PMI , " um die Namen der einzelnen Buchstaben anzuzeigen .	1
click the Delete icon at the bottom of the Swatches panel .	klicken Sie unten im Farbfeldbedienfeld auf den Papierkorb .	0
choose Output from the pop ‑ up menu , and click Screen .	wählen Sie aus dem Popup-Menü " Ausgabe " und klicken Sie auf " Bildschirm . "	0
when you call draw ( ) , you pass the source object ( sprite , movie clip , or other display object ) as the first parameter , as demonstrated here :	beim Aufrufen von draw ( ) übergeben Sie das Quellobjekt ( sprite , Movieclip oder ein anderes Anzeigeobjekt ) als erster Parameter wie im Folgenden dargestellt :	1
choose a gallery from the Template menu , and select a size for the thumbnails from the Style menu .	wählen Sie im Menü " Vorlage " eine Galerie und dann im Menü " Stil " eine Größe für die Miniaturen .	0
register these and all asset names with the interaction components .	diese und alle Assetnamen werden mit den Lerninteraktionskomponenten registriert .	1
optimize images captured from video or artwork intended for television .	optimieren Sie Bilder , die von Video oder Bildmaterial erfasst wurden , das für das Fernsehen bestimmt ist .	1
use the same string as the format to read the object .	verwenden Sie denselben String wie das Format , um das Objekt zu lesen .	0
each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	0
the file size of an image is the digital size of the image file , measured in kilobytes ( K ) , megabytes ( MB ) , or gigabytes ( GB ) .	die Dateigröße eines Bildes ist die digitale Größe der Bilddatei , gemessen in KB ( K ) , MB ( MB ) oder GByte ( GB ) .	1
after participants log in with their Adobe ID and password or join as a guest , they can double-click the PDF to open it .	nachdem die Teilnehmer sich mit ihren Adobe-ID und ihr Kennwort angemeldet oder als Entwurf verbunden haben , können sie auf die PDF-Datei doppelklicken , um sie zu öffnen .	1
for more information on Shared objects , see the SharedObject class in ActionScript 2.0 Language Reference or ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zu gemeinsamen Objekten finden Sie in der Beschreibung der shdObject-Klasse im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
hold down Shift to drag a non-constrained frame .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um einen nicht abhängigen Rahmen zu ziehen .	1
this is useful for creating cumulative animation sequences .	dies ist hilfreich für das Erstellen von animierten Animationsskripts .	1
when a user selects a university from the list , it triggers an Event .	wenn der Benutzer eine Universitätsstufe in der Liste markiert , wird ein Ereignis ausgelöst .	1
for a video tutorial about drawing , see http : / / www.adobe.com / go / vid0119 www.adobe.com / go / vid0119 .	ein Videotutorial zum Zeichnen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0119 _ de www.adobe.com / go / vid0119 _ de .	1
change the filename in the Index filename text box .	ändern Sie den Dateinamen im Textfeld " Indexname . "	1
to save the current gradient settings as a custom gradient for use across many documents , create a style .	wenn Sie die aktuellen Verlaufseinstellungen als einen benutzerdefinierten Verlauf für die Verwendung in vielen Dokumenten speichern möchten , erstellen Sie einen Stil .	0
self-signed digital IDs may be adequate for many situations .	selbst erstellte digitale IDs sind für viele Situationen ausreichend .	1
you can temporarily toggle the mode from global to local by pressing the D key while dragging with the 3D Translation tool .	Sie können den Modus kurzzeitig von global zu lokal umschalten , indem Sie die Taste " D " drücken , während Sie mit dem 3D-Versetzungswerkzeug ziehen .	0
the language version determines which standard it conforms to .	mit der Sprachversion wird festgelegt , welcher Standard der Text entspricht .	1
for Keep With Next _ Lines , specify the number of lines ( up to five ) of the subsequent paragraph that the last line of the current paragraph stays with .	geben Sie unter " Mit nächster _ Zeilen beibehalten " die Anzahl der Zeilen ( bis zu fünf ) des folgenden Absatzes ein , mit dem die letzte Zeile des aktuellen Absatzes verschoben wird .	1
for more information on using output intents , see Output intents .	weitere Informationen zur Verwendung von Ausgabebedingungen finden Sie unter Ausgabebedingungen .	1
master pages in PageMaker convert to master pages in InDesign and retain all objects including page numbering and guides .	Musterseiten in PageMaker werden in InDesign in Musterseiten konvertiert und behalten alle Objekte wie Seitenzahlen und Hilfslinien bei .	1
see Replace the color of objects in an image .	siehe Ersetzen der Farbe von Objekten in einem Bild .	1
in dynamic sites , the contents of an entire page , or parts of it , are stored in a database .	bei dynamischen Websites werden der Inhalt einer gesamten Seite oder Teile davon in einer Datenbank gespeichert .	1
drag the following components from the Components panel to the Library panel : ColorPicker , ComboBox , NumericStepper , CheckBox , and TileList .	ziehen Sie die folgenden Komponenten aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek : " Bibliothek , " " ComboBox , " " NumericStepper- , " " Kontrollkästchen " und " TileList . "	1
if you have a security settings file , install it and don 't use the following instructions for configuring a server .	wenn Sie eine Datei mit Sicherheitseinstellungen haben , müssen Sie sie installieren und die folgenden Anweisungen für die Konfiguration eines Servers verwenden .	1
choose View > Grids & Guides > Show / Hide Guides .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Hilfslinien einblenden / ausblenden . "	1
drag to orbit the camera in the x or y direction .	ziehen Sie den Zeiger , um die Kamera in x- oder y-Richtung zu bewegen .	0
click Edit in the browser 's toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste des Browsers auf " Bearbeiten . "	0
adding and deleting anchor points works similarly in Adobe applications .	das Hinzufügen und Löschen von Ankerpunkten funktioniert in Adobe -Anwendungen ähnlich .	1
specify a value from 0 to 5 ( 0 means off ) .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 5 an ( 0 steht aus ) .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	1
it removes any strokes and does not merge objects of the same color .	entfernt Konturen , aber keine Objekte derselben Farbe werden zusammengefügt .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the layer name and select Properties from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Namen der Ebene und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Eigenschaften . "	1
choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	1
see Move a selection .	siehe Verschieben einer Auswahl .	1
select Normal ( Windows ) or Open Normal ( Mac OS ) , and then click Open .	wählen Sie " Normal " ( Windows ) bzw. " Normal " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
a DataGrid and a TileList are composed of rows that can be divided into multiple columns .	eine DataGrid-Komponente und eine gekachelte Liste bestehen aus Zeilen , die in mehrere Spalten unterteilt werden können .	1
by default , text you place in InDesign is not linked to the original text file .	in InDesign platzieren Sie standardmäßig nicht mit der ursprünglichen Textdatei verknüpft .	1
use fill shortcuts .	verwenden Sie Tastaturbefehle .	1
select the Dodge tool or the Burn tool .	wählen Sie das Abwedler oder das Nachbelichter aus .	1
when a user scrolls the display object instance , Flash Player or AIR shifts the scrolled pixels up and generates the newly exposed region instead of regenerating the entire text field .	wenn ein Benutzer durch die Anzeigeobjektinstanz einen Bildlauf ausführt , verschiebt Flash Player oder AIR die angezeigte Pixel nach oben und erstellt dann den neu markierten Bereich , anstatt das gesamte Textfeld zu neu zu generieren .	1
if you are printing line art or printing to a non-PostScript printer , see your printer documentation for the appropriate image resolutions to use .	wenn Sie Vektorgrafiken drucken oder auf einem nicht PostScript-fähigen Drucker drucken , befolgen Sie die entsprechenden Bildauflösungen in der Dokumentation zu Ihrem Drucker .	1
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1
in the Editors list , select Fireworks .	wählen Sie in der Liste " Editoren " Fireworks aus .	1
changes the default message in the browser 's status area for a selected slice or slices .	ändert die Standard-Meldung im Statusbereich des Browsers für ausgewählte Slices oder Slices .	1
( Windows only ) To open the folder where the selected files are , right-click the job queue and choose Explore .	( nur Windows ) Um den Ordner zu öffnen , in dem sich die ausgewählten Dateien befinden , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Durchsuchen . "	1
consequently , having ScaleMode set to StageScaleMode.NO _ SCALE allows you to have greater control over how the screen contents adjust to the window resizing if you desire .	das bedeutet , dass bei Verwendung des Befehls " ScaleMode " auf StageScaleMode.NO _ SCALE mehr Kontrolle über die Größe des Bildschirminhalts bei Bedarf angepasst werden kann .	1
BlendMode.MULTIPLY ( " multiply " ) : commonly used to create shadows and depth effects .	BlendMode.MNEY ( " Multiplizieren " ) : dient zum Erstellen von Schatten- und Tiefeneffekten .	1
this video describes drawing in Flash CS3 and later .	in diesem Video wird die Zeichnung in Flash CS3 und höher beschrieben .	1
in addition to providing secure access , when the Require Contribute Startup password option is selected , Contribute uses a stronger encryption method when saving your connection information on your computer .	wenn die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde und die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde , verwendet Contribute beim Speichern der Verbindungsinformationen auf Ihrem Computer eine höhere Verschlüsselungsmethode .	1
specifies a single folder in the site in which to place the file type that is being linked to .	gibt einen einzelnen Ordner der Website an , mit dem der zu verknüpfte Dateityp platziert werden soll .	1
for a video tutorial about motion presets , see Using Motion Presets at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4056 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4056 _ fl .	einen Video-Lehrgang zu Bewegungsvoreinstellungen finden Sie unter Verwenden von Bewegungsvoreinstellungen unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4056 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4056 _ fl _ de .	1
you can also use the submit button to send other files back to a server or database .	Sie können auch die Schaltfläche " Senden " verwenden , um andere Dateien wieder an einen Server oder eine Datenbank zu senden .	1
to underline type , click the Underline button in the Character panel .	um Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	0
see Automatically align image layers .	siehe Auto-Ausrichten von Bildebenen .	1
with , you can use Input Method Editors ( IMEs ) and standard Western keyboards to enter Asian characters on the Stage .	in können Sie Eingabemethodeneditoren ( IMEs ) und Standard-Westeuropäisch verwenden , um asiatische Zeichen auf der Bühne einzugeben .	1
on the email screen , do the following , and then click Send :	führen Sie im E-Mail-Bildschirm die folgenden Schritte aus und klicken Sie dann auf " Senden " :	1
the elements are important for proper page positioning and placement of printer marks , especially for imposition .	die Elemente sind wichtig für die korrekte Seitenpositionierung und die Platzierung von Druckermarken , besonders für das Ausschießen .	0
ActionScript 3.0 offers a robust programming model that will be familiar to developers with a basic knowledge of object-oriented programming .	ActionScript 3.0 bietet ein robuste Programmiermodell , das Entwicklern mit den Grundkenntnisse über das objektorientierte Programmieren vertraut sein wird .	1
for example , to reduce a grayscale image by 50 % , enter 2 for the size ratio .	wenn Sie z. B. ein Graustufenbild um 50 % reduzieren möchten , geben Sie als Größe " 2 " ein .	1
use this option to ensure that InDesign uses the font outlines on your computer for printing common fonts , such as Helvetica and Times .	verwenden Sie diese Option , um sicherzustellen , dass in InDesign die Schriftartkonturen auf Ihrem Computer zum Drucken von häufig vorkommenden Schriftarten ( z. B. Helvetica und Times ) verwendet werden .	0
choose Window > Notes .	wählen Sie " Fenster " > " Notizen . "	0
choose Embed File in the Links panel menu .	wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Datei einbetten . "	0
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	0
the following example draws red and green triangles with a height of 100 pixels :	im folgenden Beispiel werden die roten und grünen Dreiecke mit einer Höhe von 100 Pixel gezeichnet :	0
in Start Number , enter the number to assign to the first PDF on the list .	geben Sie unter " Startzahl " die Nummer ein , die der ersten PDF-Datei in der Liste zugewiesen werden soll .	1
the JPEG format lets you save an image as a highly compressed , 24 ‑ bit bitmap .	im JPEG-Format können Sie ein Bild als sehr komprimierte , 24-Bit-Bitmap speichern .	1
it moves through the file , element by element , comparing incoming elements to existing elements in the following manner :	der Code bewegt sich durch die Datei , das Element nach Element und vergleicht eingehenden Elemente mit den vorhandenen Elementen wie folgt :	1
close the Publish Settings dialog box , and select one of the following commands :	schließen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und wählen Sie einen der folgenden Befehle :	0
for best results , use in combination with the Preserve Tints colorization method .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie in Kombination mit der Methode " Farbtöne beibehalten " verwenden .	1
choose for the beginning of the path .	wählen Sie für den Anfang des Pfads .	0
in the Parameters section , double-click the value for the displayAsPassword parameter and select true .	doppelklicken Sie auf der Registerkarte " Parameter " auf den Wert für den Parameter displayAsPassword und wählen Sie true aus .	1
complete , updated Help is on the web .	vollständig , die aktualisierte Hilfe befindet sich im Web .	1
first multiply 85 ( the screen frequency ) by 2 to get 170 .	dann multiplizieren Sie 85 ( die Rasterweite ) mit 2 , um 170 zu erhalten .	1
the following example reverses the order of the oceans listed in the oceans array :	im folgenden Beispiel wird die Reihenfolge der oceans-Arrays in dem oceans-Array umgekehrt :	1
smooth , chisel Hard , and chisel Soft are available for bevel and emboss effects ; softer and Precise apply to Inner Glow and Outer Glow effects .	für abgeflachte und Reliefeffekte sind die Effekte " Glätten , " " Zacken " und " Weich " verfügbar . Weichzeichnen und exakte Effekte sind für die Effekte " Schein nach innen " und " Schein nach innen " verfügbar .	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References , and then choose Insert Cross-Reference from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise " und wählen Sie anschließend im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Querverweis einfügen . "	0
choose Tools > Select & Zoom > Hand Tool , or click the Hand Tool on the Select & Zoom toolbar .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen und zoomen " > " Hand-Werkzeug " oder klicken Sie auf der Werkzeugleiste " Auswählen und zoomen " auf das Hand-Werkzeug .	0
Macintosh is a trademark of Apple Inc. registered in the U.S. and other countries .	Macintosh ist eine von Apple Inc. in den USA und anderen Ländern eingetragene Marke von Apple Inc .	1
to use UI components in Flash MX or later documents , publish the SWF file using ActionScript 2.0 .	um UI-Komponenten in Flash MX oder späteren Versionen zu verwenden , veröffentlichen Sie die SWF-Datei mit ActionScript 2.0 .	1
for more information about the mms.cfg file , see the Flash Player Administration Guide at http : / / www.adobe.com / go / flash _ player _ admin www.adobe.com / go / flash _ player _ admin .	weitere Informationen zur Datei " mms.cfg " finden Sie im Flash Player-Verwaltungshandbuch unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ play _ _ de www.adobe.com / go / flash _ play _ _ de .	1
encodes the data into the barcode in standard XFDF format .	kodiert die Daten im XFDF-Format in den Barcode .	1
the following common movie clips tasks are described in this chapter :	in diesem Kapitel werden die folgenden häufig vorkommenden Movieclip-Aufgaben erläutert :	1
if you choose Custom , click the color box , choose a color , and click OK .	wenn Sie " Benutzerdefiniert " wählen , klicken Sie auf das Farbfeld , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
restores the crop margins to zero .	stellt den Beschneidungsbereich auf Null wieder her .	1
you can also use the following commands to lock and unlock objects :	Objekte können auch mit den folgenden Befehlen gesperrt und entsperrt werden :	0
you specify the Vector 's base type using type parameter syntax .	mit der Typsyntax des Typs " Vector " können Sie den Basistyp des Vectors angeben .	1
plastic reflects the light 's color ; Metallic reflects the object 's color .	" umkehren " gibt die Farbe des Lichts an . " umkehren " gibt die Farbe des Objekts an .	1
for information on specifying an external editor , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen eines externen Editors finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	1
if the Select Acrobat Connect Account dialog box appears , select an Acrobat Connect account , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Acrobat Connect-Benutzerkonto auswählen " angezeigt wird , wählen Sie ein Acrobat Connect-Benutzerkonto aus und klicken Sie auf " OK . "	0
thus , the more steps a blend has in a FreeHand file , the larger the imported file size is in .	je mehr Schritte eine Angleichung in einer FreeHand-Datei hat , desto größer ist die Größe der importierten Datei .	1
translators can either work directly in the language columns in the Strings panel or work in the XML files for each language to translate the FLA file to selected languages .	die Benutzer können entweder direkt in den Sprachspalten des Bedienfelds " Strings " arbeiten oder in den XML-Dateien für jede Sprache arbeiten , um die FLA-Datei in die ausgewählten Sprachen zu konvertieren .	1
it is recommended that you install Adobe Acrobat 8 on your computer before working with PDFs in Contribute .	es empfiehlt sich , Adobe Acrobat 8 auf Ihrem Computer zu installieren , bevor Sie mit Contribute in Contribute arbeiten .	1
click Save to export the PDF to the selected file format .	klicken Sie auf " Speichern , " um das PDF-Dokument in das ausgewählte Dateiformat zu exportieren .	0
enter the page range to be deleted , and click OK .	geben Sie den zu löschenden Seitenbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	0
likewise , a nested package may have no semantic relationship to its parent package .	genauso kann ein verschachteltes Paket keine semantische Beziehung zum übergeordneten Paket haben .	1
enter the number of repetitions , where 0 repeats endlessly .	geben Sie die Anzahl der Wiederholungen ein , wobei 0 endlos wiederholt wird .	1
using the mouse , drag the screen to any other position in the Screen Outline pane .	ziehen Sie den Bildschirm mit der Maus an eine andere Position im Übersichtsfenster .	1
if you create CS3-compatible assignment files , the .inca extension is used .	wenn Sie CS3-kompatible Aufgabendateien erstellen , wird die .incle-Erweiterung verwendet .	1
function properties can serve as quasi-static properties that allow you to save the state of a variable related to the function .	Funktionseigenschaften können als globale statische Eigenschaften dienen , mit denen Sie den Status einer Variablen in Verbindung mit der Funktion speichern können .	1
click the Disable button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Deaktivieren . "	0
one of the most noticeable improvements to error handling in ActionScript 3.0 is the support for error event handling for responding to asynchronous run-time errors .	eine der wichtigsten Verbesserungen beim Fehlerverarbeitung in ActionScript 3.0 ist die Fehlerverarbeitung zum Reagieren auf asynchronen Laufzeitfehler .	1
see the Using inverse kinematics section in Using Flash CS4 Professional for detailed instructions on how to create an IK armature .	detaillierte Anweisungen zum Erstellen eines IK-Skeletts finden Sie im Abschnitt Verwenden der invertierten Kinematics in Flash CS4 Professional .	1
you can send a file that is on your computer to another person to review or publish for you .	Sie können eine Datei , die sich auf Ihrem Computer befindet , an eine andere Person senden , um sie zu überprüfen oder zu veröffentlichen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Merge Cells .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Zellen zusammenfügen . "	0
for information on XML rule sets and other XML scripting resources , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen zu XML-Regelsätzen und anderen XML-Skripting-Ressourcen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	1
note that the IExternalizable interface is declared with the public access control modifier .	beachten Sie , dass die IGraphics-Schnittstelle mit dem Zugriffskontrollmodifizierer public deklariert wurde .	1
( optional ) To apply the same background to additional PDFs , click Apply To Multiple .	( optional ) Klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden , " um denselben Hintergrund für weitere PDF-Dokumente anzuwenden .	0
choose File > Scripts > Statistics .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Statistik . "	0
found in the common user profile area , this folder is part of the standard Windows and Macintosh operating system installations and is shared by all users of a particular computer .	im gemeinsamen Bereich des Benutzer-Profils ist dieser Ordner Teil der standardmäßigen System- und Macintosh-Betriebssysteme und wird von allen Benutzern eines bestimmten Computers freigegeben .	1
a button can change appearance in response to mouse actions .	eine Schaltfläche kann die Darstellung von Reaktion auf Mausaktionen ändern .	1
testing a sample will involve viewing the result in Flash Player or AIR to see the effects of the code on the video .	wenn Sie ein Beispiel testen , wird das Ergebnis in Flash Player oder AIR angezeigt , um die Auswirkungen des Codes auf das Video zu sehen .	0
you can stroke edges and fill faces .	Sie können Flächen und Flächen mit Konturen versehen .	1
choose Tools > Multimedia > 3D Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Multimedia " > " 3D-Werkzeug . "	0
you cannot select a folder to insert as an image in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Bild in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	0
make sure that the layer mask thumbnail , not the image thumbnail , is selected in the Layers panel during the masking operation .	vergewissern Sie sich , dass beim Maskieren im Ebenenbedienfeld die Ebenenmaskenminiatur , nicht die Bildminiatur ausgewählt ist .	0
the dull side is the emulsion ; the shiny side is the base .	die dste Seite ist die Schichtseite , die glänzende Seite ist die Basis .	1
instead , you specify a CMYK stroke color that uses the higher value from the corresponding inks in each original color .	stattdessen geben Sie eine CMYK-Konturfarbe an , die den höheren Wert der jeweiligen Druckfarben in den einzelnen Farben verwendet .	1
you may not need to work with layers if you are doing simple image adjustments , but layers help you work efficiently and are essential to most nondestructive image editing .	wenn Sie einfache Bildkorrekturen durchführen , müssen Sie möglicherweise nicht mit Ebenen arbeiten . auf diese Weise können Sie jedoch effizienter arbeiten und die meisten Änderungen am Bild vornehmen .	1
the vertical ruler is dimmed alongside all but the targeted page or spread .	das vertikale Lineal ist neben allen anderen als der ausgewählten Seite oder dem anderen Druckbogen abgeblendet .	1
this is a very basic example - your library symbol can specify any number of properties and methods in its class .	dies ist ein sehr einfaches Beispiel - ein Bibliothekssymbol kann eine beliebige Anzahl von Eigenschaften und Methoden in der Klasse angeben .	1
the default package name is the application name with the .AIR file extension .	der Standardname des Pakets lautet der Name der Anwendung mit der Erweiterung . " AIR . "	1
in the Character panel or Control panel , select Metrics in the Kerning menu .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld im Menü " Kerning " die Option " Maße . "	1
the Freeform tool also responds to pressure from a Wacom or other compatible tablet .	außerdem reagiert das Freiformwerkzeug auf den Druck von einem Wacom-oder einem anderen kompatiblen Stift .	1
the following tables list recommended printer drivers and output methods for achieving the best results with post-processing applications and InDesign .	in den folgenden Tabellen sind die empfohlenen Druckertreiber und Ausgabemethoden aufgeführt , mit denen sich die besten Ergebnisse bei Nachbearbeitungsanwendungen und InDesign erzielen lassen .	1
once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	1
if this applies to your site , see Deploying Contribute for multiple websites on one web server .	wenn dies für Ihre Website gilt , lesen Sie den Abschnitt Bereitstellen von Contribute für mehrere Websites auf einem Webserver .	1
the Send Connection Key dialog box appears .	das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel senden " wird angezeigt .	0
when you select this option , Contribute publishes the draft on your website but leaves the current published version of the page unchanged .	wenn Sie diese Option auswählen , veröffentlicht Contribute den Entwurf in der Website , die aktuelle veröffentlichte Version der Seite bleibt jedoch unverändert .	1
with the Zoom tool active , select Resize Windows To Fit in the options bar .	aktivieren Sie das Zoomwerkzeug , und wählen Sie in der Optionsleiste die Option " Größe von Fenster an Größe anpassen . "	0
name this button homeButton .	geben Sie dieser Schaltfläche den Namen homeButton .	1
choose Type > Glyphs to display the Glyphs panel .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen , " um das Glyphenbedienfeld anzuzeigen .	0
consider loading content or using movie clips instead .	überlegen Sie sich stattdessen , Inhalte zu laden oder Movieclips zu verwenden .	1
when unselected , displays filenames in search results .	ist diese Option deaktiviert , werden die Dateinamen in den Suchergebnisse angezeigt .	1
this type of graph is also called a web graph .	dieser Diagrammart wird auch als Webgrafik bezeichnet .	1
select View > Sidebar .	wählen Sie " Ansicht " > " Seitenleiste . "	0
for an explanation of each compatibility setting , see PDF compatibility levels .	eine Erläuterung der Kompatibilitätseinstellungen finden Sie unter PDF-Kompatibilitätsstufen .	1
choose Window > Output > Separations Preview .	wählen Sie " Fenster " > " Ausgabe " > " Separationenvorschau . "	0
trust the certificate only if the values match the values of the originator .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte mit den Werten des Aussteller übereinstimmen .	1
if no textAlign tag is set , the default is " left . "	wenn kein textausrichten-Tag gesetzt ist , lautet der Standardwert " links . "	1
V. Also see Output panel .	n. Siehe auch das Bedienfeld " Ausgabe . "	0
component allows a user to make a single selection from a drop-down list .	-Komponente ( -Komponente ) ermöglicht es einem Benutzer , eine einzelne Auswahl aus einer Dropdown-Liste zu erstellen .	1
select View > Snapping > Snap Align .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Zeichnungsausrichtung . "	0
setting the Stage property showDefaultContextMenu to false removes these commands from the context menu .	durch das Einstellen der Stage-Eigenschaft showDefaultContextMenu auf false werden diese Befehle aus dem Kontextmenü entfernt .	1
two new commands appear in the Commands menu , Convert Symbol to Flex Component and Convert Symbol to Flex Container .	im Menü " Befehle " werden zwei neue Befehle angezeigt : " Symbol in Flex-Komponente konvertieren " und " Symbol in Flex-Container konvertieren . "	0
shape hints contain letters ( a through z ) for identifying which points correspond in the starting and ending shapes .	Shape-Codehinweise enthalten Buchstaben ( a bis z ) , mit denen die Punkte gekennzeichnet werden , die den Anfangs- und Endformen entsprechen .	1
choose Window > Magic Wand .	wählen Sie " Fenster " > " Zauberstab-Werkzeug . "	1
click the Signature Properties button in the Signature Validation Status dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Signatur-Validierungsstatus " auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften . "	1
if Flash is not displaying the Property inspector , select Window > Properties > Properties .	wenn Flash den Eigenschafteninspektor nicht anzeigt , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
choose Window > Tags to display the Tags panel .	wählen Sie " Fenster " > " Tags , " um das Tagsbedienfeld anzuzeigen .	0
you can import linked video clips in MOV format .	Sie können verknüpfte Videoclips im MOV-Format importieren .	0
you can generate an HTML document using the correct object and embed tags using the Publish settings dialog box , and selecting the HTML option .	zum Erstellen eines HTML-Dokuments können Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " die richtigen object - und embed -Tags verwenden und die Option " HTML " wählen .	1
it can look like a handwritten signature or a typed name .	Sie kann wie eine handschriftlichen Signatur oder einen typisierten Namen aussehen .	1
to move through the tiles you 've generated , click the First Tile button , Previous Tile button , Next Tile button , or Last Tile button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Erster Druckseiten , " " Vorherige Druckseiten , " " Nächste Druckseiten " oder " Letzter Druckseiten , " um durch die von Ihnen erstellten Musterseiten zu navigieren .	1
to see the list of events a component broadcasts , see the Events section of the component 's class entry in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	eine Liste der Ereignisse , die eine Komponenteninstanz sendet , finden Sie im Abschnitt " Ereignisse " des Klasseneintrags der Komponente im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
justification settings apply only to Roman characters ; double ‑ byte characters available in Chinese , Japanese , and Korean fonts are not affected by these settings .	Ausrichtungseinstellungen werden nur auf Zeichen mit lateinischen Buchstaben angewendet . auf Doublebyte-Zeichen , die in chinesischen , japanischen und koreanischen Schriftarten verfügbar sind , haben diese Einstellungen keine Auswirkungen .	1
in the New Layer Comp dialog box , name the comp , add descriptive comments , and choose options to apply to layers : visibility , Position , and Appearance .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebenenkomp . " einen Namen für die Komposition ein , fügen Sie eine Beschreibung hinzu und wählen Sie Optionen , die auf Ebenen angewendet werden sollen : " Sichtbarkeit , " " Position " und " Erscheinungsbild . "	1
choose [ Smallest File Size ] from the Adobe PDF Preset menu .	wählen Sie im Menü " Adobe PDF-Vorgabe " die Option " [ Kleinste Dateigröße ] . "	0
when you add 3D comments to the default view of a model , a new view , called 3DCommentView is created .	wenn Sie der Standardansicht eines Modells 3D-Kommentare hinzufügen , wird eine neue Ansicht namens " 3Kommentaransicht " erstellt .	1
for Value , enter the new path to the image , and then click OK .	geben Sie unter " Wert " den neuen Pfad zum Bild ein und klicken Sie auf " OK . "	0
in authoring applications such as Adobe InDesign , use the Print command with the Adobe PDF printer to convert a file to PostScript .	in Ausgangsanwendungen wie Adobe InDesign verwenden Sie zum Konvertieren einer Datei in PostScript den Befehl " Drucken " mit dem Adobe PDF-Drucker .	1
closes the path you 're drawing on the starting point of the path .	schließt den Pfad , den Sie zeichnen , am Anfangspunkt des Pfads .	0
when Version Cue Server is on , right-clicking ( Windows ) or Control-clicking ( Mac OS ) a folder or file displays Adobe Drive CS4 in the context menu .	wenn Version Cue Server aktiviert ist , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf einen Ordner oder eine Datei im Kontextmenü .	1
in fact , if you 've worked with symbols in Flash , you 're already used to working with objects .	wenn Sie in Flash mit Symbolen gearbeitet haben , werden Sie bereits zum Arbeiten mit Objekten verwendet .	1
click the area you want to fix , or click and drag to smooth over imperfections in a larger area .	klicken Sie auf den zu reparierenden Bereich oder klicken Sie auf den Zeiger , um die Unebenheiten in einem größeren Bereich zu glätten .	1
in the Manage Embedded Index dialog box , click Embed Index .	klicken Sie im Dialogfeld " Eingebetteten Index verwalten " auf " Index einbetten . "	0
use the Subselection tool to select , move , or modify points on a vector path or an object that is part of a group .	mit dem Unterauswahl-Werkzeug können Sie Punkte auf einem Vektorpfad oder in einem Objekt einer Gruppe auswählen , verschieben oder ändern .	1
RGB Spectrum , CMYK Spectrum , or Grayscale Ramp to display the spectrum of the specified color model .	wählen Sie " RGB-Spektrum , " " CMYK-Farbspektrum " oder " Graustufen , " um das Spektrum des gewählten Farbmodells anzuzeigen .	0
in Windows , click the Properties button to access the printer driver options ; in Mac OS , use the pop-up menu in the second Print dialog box that appears .	klicken Sie unter Windows auf die Schaltfläche " Eigenschaften , " um auf die Druckertreiberoptionen zuzugreifen . wählen Sie unter Mac OS das Popupmenü im zweiten Dialogfeld " Drucken " aus .	1
you can load additional pattern libraries into the pop ‑ up panel prior to making a selection .	Sie können weitere Musterbibliotheken in das Popup-Bedienfeld laden , bevor Sie eine Auswahl erstellen .	1
for a version of this example that also extracts shader inputs and parameters , see Identifying shader inputs and parameters .	eine Version dieses Beispiels , in der auch Shader-Eingaben und -Parameter extrahiert werden , finden Sie unter Identifizieren von Shader-Eingaben und -Parametern .	1
all Adobe AIR applications must be signed to be installed on another system .	alle Adobe AIR-Anwendungen müssen auf einem anderen System installiert sein , damit sie installiert werden können .	1
open the source and destination images .	öffnen Sie das Quell- und das Zielbild .	1
select Insert > PDF Document > From My Computer .	wählen Sie " Einfügen " > " PDF-Dokument " > " Aus ' Arbeitsplatz ' . "	1
stops validating after detecting 250 errors .	stoppt die Überprüfung , nachdem 250 Fehler erkannt wurden .	0
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	0
for more information , see Motion tweens and Using inverse kinematics .	weitere Informationen finden Sie unter Bewegungs-Tweens und Verwenden von Inverse-Kinematics .	1
only intermediate and advanced users should change these graphics .	diese Grafiken können nur von Zwischen- und erfahrenen Benutzern geändert werden .	1
from the Page Transitions panel menu , choose Choose .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Auswählen . "	1
choose Panel Options from the Links panel menu .	wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Bedienfeldoptionen . "	0
to apply a paragraph style and remove overrides and character styles , press Alt + Shift + Enter ( Windows ) or Option + Shift + Return ( Mac OS ) .	um ein Absatzformat anzuwenden und abweichende Formatierungen und Zeichenformate zu entfernen , drücken Sie Alt- + Umschalt- + Eingabetaste ( Windows ) bzw. Wahl + Umschalt + Zeilenschalter ( Mac OS ) .	1
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu to make the content files available to InCopy users .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren , " um die Inhaltsdateien für InCopy-Benutzer verfügbar zu machen .	0
when you select a gradient filled object and select the Gradient tool , a gradient bar appears in the object .	wenn Sie ein Verlaufsobjekt mit einem Verlauf auswählen und das Verlauf-Werkzeug auswählen , wird im Objekt ein Verlaufsbalken angezeigt .	0
( optional ) Select the Fill Over Stroke option .	( optional ) Wählen Sie die Option " Fläche über Kontur füllen " aus .	1
it is less than ideal for commercially printed or online documents , and it is not supported by some web browsers .	Sie ist weniger als ideal für den gewerblichen Druck oder Online-Dokumente und wird von einigen Webbrowsern nicht unterstützt .	1
the isContainerReady ( ) method in turn uses ExternalInterface.call ( ) method to call the JavaScript function isReady ( ) , as follows :	die isContainerReady ( ) -Methode wird mit der ExternalInterface.call ( ) -Methode aufgerufen , um die JavaScript-Funktion isReady ( ) aufzurufen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
launches and opens a file .	öffnet und öffnet eine Datei .	1
if there is already a shared object with the name test and the parameter now , the existing value is overwritten .	wenn bereits ein gemeinsames Objekt mit dem Namen test und dem Parameter now vorhanden ist , wird der vorhandene Wert überschrieben .	1
the term sheet represents two printer spreads : the front of the sheet and the back of the sheet .	der Begriff " Papierbogen " stellt zwei Druckbögen dar : die Vorderseite des Blatts und die Rückseite des Blattes .	1
it has electronic document search and navigation features .	Sie verfügt über die Funktionen für Such- und Navigationsfunktionen für Dokumente .	1
in Mac OS , you can use languages such as AppleScript that allow you to send Apple events .	unter Mac OS können Sie Sprachen wie AppleScript verwenden , mit denen Sie Apple Ereignisse senden können .	1
then choose Object > Arrange > Send To Current Layer .	wählen Sie dann " Objekt " > " Anordnen " > " In aktuelle Ebene senden . "	0
one of the biggest benefits of the new exception and error event model is that it allows you to tell users when and why an action has failed .	eine der größte Vorteile der neuen Ausnahme und des Fehlerereignismodells besteht darin , dass Sie den Benutzern die Möglichkeit geben können , wann und warum eine Aktion fehlgeschlagen ist .	1
specify a style property that defines the font style .	geben Sie eine Formateigenschaft an , die den Schriftstil definiert .	1
specify the Errors settings .	legen Sie die Fehleroptionen fest .	1
applies the last sequence of transform operations to each selected object individually .	wendet die letzte Sequenz der Transformationsvorgänge auf jedes ausgewählte Objekt an .	1
specify whether you want to include inline note content when using the Find / Change and Spell Check commands ( in Story Editor only ) .	geben Sie an , ob beim Verwenden der Befehle " Suchen / Ersetzen " und " Rechtschreibprüfung " ( nur im Textmodus ) Inhalt für eingebundene Notizen eingeschlossen werden soll .	1
circle , polygon , rectangle , and stamp comments always appear on the same page as the original document .	die Kommentare " Kreis , " " Polygon , " " Rechteck " und " Stempel " werden immer auf derselben Seite wie das Originaldokument angezeigt .	0
under Print , select Document .	wählen Sie unter " Drucken " die Option " Dokument . "	0
visit the Adobe Support website , at http : / / www.adobe.com / support www.adobe.com / support , to find troubleshooting information for your product and to learn about free and paid technical support options .	besuchen Sie die Adobe Support-Website unter http : / / www.adobe.com / support www.adobe.com / de / support www.adobe.com / support , um produktspezifische Informationen zu kostenlosen und kostenpflichtigen Supportoptionen zu finden .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Table Cell Properties from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie im Popupmenü die Option " Zelleneigenschaften . "	1
this term is used for the choices in each of the learning interactions .	dieser Begriff wird für die verschiedenen Lerninteraktionen verwendet .	1
to display a baseline drawn on the grid at a 45 ‑ degree angle , choose Show Baseline .	wählen Sie " Grundlinie anzeigen , " um eine Grundlinie im Raster im 45-Grad-Winkel anzuzeigen .	0
for more information , see Working with component files and Set parameters and properties .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Komponentendateien und Festlegen von Parametern und Eigenschaften .	1
click to place the first corner point .	klicken Sie , um den ersten Eckpunkt zu platzieren .	1
to specify the state disposal method , select a state from the list , click the trash can icon , and select one of the following options :	um die Methode für den Status der Status festzulegen , wählen Sie einen Status in der Liste aus , klicken Sie auf das Papierkorbsymbol und wählen Sie eine der folgenden Optionen aus :	1
specify if the advertisement should expire and the date and time ( if it should expire ) .	geben Sie an , ob die Anzeige ablaufen soll , und legen Sie das Datum und die Uhrzeit fest ( falls das Ablaufdatum abgelaufen sein soll ) .	1
in loop to iterate over each of the properties in the infoObject parameter that the onCuePoint ( ) function receives .	in-Schleife , um jede der Eigenschaften des focle-Parameters zu durchlaufen , der von der onCuePoint ( ) -Funktion übergeben wird .	1
click Apply to see changes without closing the dialog box , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um die Änderungen anzuzeigen , ohne das Dialogfeld zu schließen , oder auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	0
regular expression patterns can also be complex , and sometimes cryptic in appearance , such as the following expression to match a valid e-mail address :	reguläre Ausdrücke können auch sehr komplex und manchmal yptisch sein , z. B. wenn der folgende Ausdruck eine gültige E-Mail-Adresse entspricht :	1
choosing Reading Mode again restores the work area to its previous view , with the same navigation buttons and toolbar displays .	wenn Sie erneut auf " Lesenmodus " klicken , wird wieder der Arbeitsbereich in der vorherigen Ansicht mit denselben Navigationsschaltflächen und in der Symbolleiste angezeigt .	1
in the New Paragraph Style or New Character Style dialog box , select the parent style in the Based On menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Absatzformat " oder " Neues Zeichenformat " in der Liste " Basiert auf " das übergeordnete Format aus .	1
division by 0 produces infinity when the dividend is positive or -Infinity when the dividend is negative .	die Division durch 0 gibt an , dass der Divider negativ oder -Infinity ist , wenn der Divider negativ ist .	1
focus on the desired area of your document by fitting pages and spreads within the active window and by scrolling the view .	setzen Sie den Fokus auf den gewünschten Bereich des Dokuments , indem Sie die Seiten und Druckbögen im aktiven Fenster einpassen und die Ansicht scrollieren .	0
if you want to prevent a duplicate or copied form field from reacting in unison with the original field to user-entered responses , change the name of the new form field .	wenn Sie verhindern möchten , dass ein Duplikat oder ein kopierte Formularfeld mit dem Ursprungsfeld auf " Felddaten " reagiert , ändern Sie den Namen des neuen Formularfelds .	1
Photoshop users can work with their graphic in Fireworks and then continue editing in Photoshop .	Photoshop-Benutzer können ihre Grafik in Fireworks bearbeiten und dann in Photoshop bearbeiten .	1
for information about adding printer marks to just the printed output , see Include marks and bleeds .	Informationen zum Hinzufügen von Druckermarken für die gedruckte Ausgabe finden Sie unter Marken und Beschnittzugabe einbeziehen .	1
screen transition behaviors let you add animated transitions between screens .	mithilfe von Bildschirmleseverhalten können Sie animierte Übergänge zwischen Bildschirmen hinzufügen .	1
video and image sequences with alpha channels can be straight or premultiplied .	Video- und Bildsequenzen mit Alphakanälen können gerade oder integriert sein .	1
in this case , the connection paths overlap , and the second connection is a child website of the first connection , which is the parent website .	in diesem Fall überlappen sich die Verbindungspfade , die zweite Verbindung eine untergeordnete Website der ersten Verbindung . dies ist die übergeordnete Website .	1
to reverse the foreground and background colors , click the Switch Colors icon in the toolbox .	wenn Sie die Vordergrund- und Hintergrundfarbe umkehren möchten , klicken Sie in der Toolbox auf das Symbol " Farben wechseln . "	1
to extend or shorten the line , drag a control point .	wenn Sie die Linie erweitern oder verkürzen möchten , ziehen Sie einen Steuerungspunkt .	1
the wrinkle tool adds wrinkle-like details to the outline of an object .	mit dem WRNer-Werkzeug fügen Sie dem Umriss eines Objekts zigzige Details hinzu .	1
if you choose Override Current Galley Settings , select which information you want to print .	wenn Sie " Aktuelle Druckfahneneinstellungen übergehen " wählen , wählen Sie die zu druckenden Informationen aus .	1
video that is H.264 compliant is not automatically converted to FLV format .	H.264-kompatiblen Videos werden nicht automatisch in das FLV-Format konvertiert .	1
drag the Marquee Zoom tool to define the area of the page that you want to fill the document pane .	ziehen Sie das Werkzeug " Zoom-Auswahlrahmen , " um den Bereich der Seite zu definieren , der das Dokumentfenster ausfüllen soll .	0
in the Attachments panel , choose Search Attachments from the options menu .	wählen Sie im Anlagen-Fenster im Menü " Optionen " den Befehl " Anlagen durchsuchen . "	0
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	0
Radiance ( HDR ) is a 32 ‑ bits-per-channel file format used for high dynamic range images .	ein ( HDR ) ist ein 32 Bit pro Kanal , das für Bilder mit hoher Auflösung verwendet wird .	1
for example , typing 3-7 , 16 imposes pages 3 through 7 and 16 .	wenn Sie z. B. 3-7 eingeben , werden die Seiten 3 bis 7 und 16 eingefügt .	1
tag the placeholder frame with the appropriate tag from the Tags panel .	markieren Sie den Platzhalterrahmen mit dem entsprechenden Tag im Tagsbedienfeld .	1
choose Ink Manager in the Separations Preview panel menu .	wählen Sie im Menü des Separationenvorschaubedienfelds die Option " Druckfarbenverwaltung . "	0
prevents users from selecting text and graphics .	verhindert , dass Benutzer Text und Grafiken auswählen können .	1
when opened , an FDF file configures your review settings and opens the PDF in a web browser .	beim Öffnen konfiguriert eine FDF-Datei Ihre Überprüfungseinstellungen und öffnet die PDF-Datei in einem Webbrowser .	1
for example , the Button and CheckBox classes inherit properties from both the UIComponent class and the BaseButton class .	beispielsweise erben die Klassen " Button " und " CheckBox " Eigenschaften von der UIComponent-Klasse und der BaseButton-Klasse .	1
when you choose a template , the workflow associated with that template is assigned to the created page .	wenn Sie eine Vorlage auswählen , wird der mit dieser Vorlage verknüpften Arbeitsablauf der erstellten Seite zugewiesen .	1
open the Transparency panel and , if necessary , choose Show Options from the panel menu to see the thumbnail images .	öffnen Sie das Fenster " Transparenz " und wählen Sie ggf. im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden , " um die Miniaturen anzuzeigen .	1
the NamespaceUseCase class also imports the myInternal namespace and uses it to call the two static methods that reside in the other packages .	mit der TypoceCapabilities-Klasse wird auch der Namespace myInternal importiert , und es werden die beiden statischen Methoden verwendet , die sich in den anderen Paketen befinden .	1
merging spot channels flattens layered images .	durch das Zusammenfügen von Volltonfarbkanälen werden Bilder mit mehreren Ebenen reduziert .	1
transfer function that uses constant color , while opacity component is a function with multiple spikes , to display isovalues .	Transferfunktion , die konstante Farben verwendet , während die Deckkraftkomponente eine Funktion mit mehreren Zacken ist , um zusammengesetzte Werte anzuzeigen .	1
moves pixels toward the center of the brush area as you hold down the mouse button or drag .	verschiebt die Pixel bei gedrückter Maustaste in die Mitte des Pinselbereichs , während Sie die Maustaste gedrückt halten oder ziehen .	1
following are some examples of how data-driven graphics fit into different job roles :	im Folgenden sind einige Verfahren zur Verwendung von datengesteuerten Grafikelementen in verschiedene Auftragsrollen aufgeführt :	1
select Current Document to automatically select the folder from which the files are included .	wählen Sie " Nur aktuelle Dokument , " um den Ordner auszuwählen , aus dem die Dateien einbezogen werden sollen .	1
when sorting by title or artist , it makes sense to sort alphabetically , but when sorting by year , it 's most logical to perform a numeric sort .	bei der Sortierung nach Titel oder Interpret ist es sinnvoll , die Sortierung alphabetisch zu sortieren . bei der Sortierung nach dem Jahr ist es jedoch am besten , eine numerische Sortierung durchzuführen .	1
choose Edit > Auto-Blend Layers .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch überblenden . "	0
to edit every instance of a named gradient , double-click its swatch in the Swatches panel .	um alle Instanzen eines benannten Verlaufs zu bearbeiten , doppelklicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf das Farbfeld .	1
to add a property , type the name and value , and then click Add .	um eine Eigenschaft hinzuzufügen , geben Sie den Namen und den Wert ein und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
on the Distribution Settings tab , select Medium from the Sending Priority pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " Verteilungs-Einstellungen " im Popupmenü " Senden " die Option " Mittel " aus .	1
to enable zooming in or out using the scroll wheel on your mouse , select the Zoom With Scroll Wheel option .	um das Vergrößern oder Verkleinern der Ansicht mit dem Mausrad zu aktivieren , aktivieren Sie die Option " Mit Bildlaufrad zoomen . "	1
in most work systems , a designer working with InDesign sets up the grids and guides for the publication .	in den meisten Arbeitssystemen richtet ein Designer , der InDesign mit InDesign arbeitet , die Raster und Hilfslinien für die Satzdatei aus .	1
the Custom Colors dialog box displays the color closest to the color currently selected in the Adobe Color Picker .	im Dialogfeld " Benutzerdefinierte Farben " wird die Farbe angezeigt , die der derzeit im Adobe-Farbwähler ausgewählten Farbe am nächsten kommt .	0
before you can modify an object , you need to distinguish it from the objects around it .	bevor Sie ein Objekt verändern können , müssen Sie es von den Objekten unterscheiden .	1
click OK to return to the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um zum Dialogfeld " Multimedia-Eigenschaften " zurückzukehren .	0
specifies the user password .	gibt das Benutzerkennwort an .	0
select a command on the left side of the Edit Sequence dialog box and click Add .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds " Sequenz bearbeiten " einen Befehl aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
these fields become available to add after you select a data source .	diese Felder werden nach Auswahl einer Datenquelle nach dem Auswählen verfügbar .	1
you can use the batch sequences provided or define your own .	Sie können die von Ihnen angegebenen Stapelsequenzen verwenden oder eigene Stapelsequenzen definieren .	1
click the Browse button , and then select Images On My Computer or Images On Website to select an image .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen " und wählen Sie " Bilder in ' Arbeitsplatz ' " oder " Bilder auf Website , " um ein Bild auszuwählen .	1
when you have finished editing the metadata , click the Apply button at the bottom of the Metadata panel .	wenn Sie die Bearbeitung der Metadaten abgeschlossen haben , klicken Sie unten im Metadaten-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Anwenden . "	0
information includes the number of materials and textures applied to the mesh , as well as the number of vertices and faces it contains .	Informationen enthalten die Anzahl der auf das Mesh angewendeten Materialien und Strukturen sowie die Anzahl der in ihr enthaltenen Punkte und Flächen .	1
because a shader is created using the Adobe Pixel Bender Toolkit , and written in the Pixel Bender language , it cannot be directly accessed in ActionScript .	da ein Shader mit dem Adobe Pixel Bender Toolkit erstellt und in der Pixel Bender-Sprache geschrieben wurde , kann er nicht direkt in ActionScript abgerufen werden .	1
it 's important to remember that , for both getting and setting pixel data , the byte array expects 32-bit alpha , red , green , blue ( ARGB ) pixel values .	es ist wichtig zu beachten , dass beim Ermitteln und Einstellen von Pixeldaten das Byte-Array 32-Bit-Alpha- , Rot- , Grün- und Blauwerte ( ARGB ) voraussetzt .	1
choose Tools > Advanced Editing > Crop Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Zuschneiden . "	0
the Skew value determines how the horizontal dividers are weighted toward the top or bottom of the grid .	der Wert unter " Verzerren " legt fest , wie die horizontalen Unterteilungen im Raster nach oben oder unten versetzt werden .	1
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	0
select Respect Aspect Ratio to preserve the aspect ratio .	wählen Sie " Seitenverhältnis beibehalten , " um das Seitenverhältnis zu erhalten .	0
each object holds both the poet 's last name and year of birth .	jedes Objekt enthält den Nachnamen und das Jahr des jeweiligen Objekts .	1
the Stage is the rectangular area where you place graphic content when creating documents .	die Bühne ist der rechteckige Bereich , in dem Sie beim Erstellen von Dokumenten Grafikinhalt platzieren .	1
this option is enabled by default when any option other than Flattened Bitmap Images is selected , as the other options have to be converted to a movie clip .	diese Option ist standardmäßig aktiviert , wenn eine andere Option als " Abgeflachte Bitmapbilder " ausgewählt wurde , da die anderen Optionen in einen Movieclip konvertiert werden müssen .	1
from within the View pane , either click the Delete button or click the Options button and choose Delete View .	klicken Sie im Ansichtsfenster auf die Schaltfläche " Löschen " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen " und wählen Sie " Ansicht löschen . "	0
to see a more accurate preview of the animation and timing , preview the animation in a web browser .	zeigen Sie eine Vorschau der Animation und des Timers an , um eine exakte Vorschau der Animation und des Timers anzuzeigen .	1
when authors complete adding content to the page , they can only send it for review .	wenn Autoren Inhalte hinzufügen , die der Seite hinzugefügt wurden , kann sie nur zur Überprüfung gesendet werden .	1
click the Create New Layer Comp button at the bottom of the Layer Comps panel .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenkompositionsbedienfelds auf die Schaltfläche " Neue Ebenenkomposition erstellen . "	0
for more information , see Workspace .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeitsbereich .	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	0
pastes a cut or copied selection inside another selection in the same image or a different image .	fügt eine ausgeschnittene oder kopierte Auswahl in einer anderen Auswahl desselben oder eines anderen Bildes ein .	0
with the Story Editor active , choose View > Story Editor > Show Depth Ruler or Hide Depth Ruler .	rufen Sie den Textmodus auf , und wählen Sie " Anzeige " > " Textmodus " > " Tiefenlineal einblenden " oder " Tiefenlineal ausblenden . "	0
make sure that the Project field shows " HelloWorld " and the Application file field shows " HelloWorld.mxml. "	vergewissern Sie sich , dass im Feld " Projekt " " HelloWorld " angezeigt wird , und im Feld " Anwendungsdatei " wird " HelloWorld.mxml " angezeigt .	1
to change the increment value for type shortcuts , choose Edit > Preferences > Type ( Windows ) or Illustrator > Preferences > Type ( Mac OS ) .	wenn Sie den Inkrementwert für Tastaturbefehle ändern möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Windows ) bzw. " Illustrator " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Mac OS ) .	1
when you move a direction line on a smooth point , the curved segments on both sides of the point are adjusted simultaneously .	verschieben Sie eine Grifflinie auf einem Glättungspunkt , werden die Kurvensegmente auf beiden Seiten des Punktes gleichzeitig angepasst .	1
wrapper assemblies created by Visual Studio .NET that are required to access the Flash Player ( Adobe Shockwave ® Flash ) ActiveX control from managed code .	mit von ActionScript Studio .NET-erstellte Umbrüche , die für den Zugriff auf die Flash Player-Version ( Adobe Shockwave ® Flash ) des verwalteten Codes benötigt werden .	1
in the Property inspector , select one of the following options from the Color menu :	wählen Sie im Menü " Farbe " im Eigenschafteninspektor eine der folgenden Optionen :	1
from the Optimize panel Options menu , select Interlaced .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " die Option " Interlaced . "	1
a compose mail dialog box of your favorite email editor appears containing information about the expired page .	das Dialogfeld " Nachricht verfassen " Ihres bevorzugten E-Mail-Editors wird mit Informationen zu der abgelaufenen Seite angezeigt .	0
click Remove ID , and then click OK .	klicken Sie auf " ID entfernen " und dann auf " OK . "	0
for example , Fauna .	Beispiel : eine unshift .	1
select this option if you 're using a proxy-based workflow and you want InDesign , instead of your service provider , to perform image replacement when you output the final file .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie einen proxybasierten Workflow verwenden und InDesign anstelle des Druckdienstleisters einen Bildersetzung vornehmen soll , wenn Sie die endgültige Datei ausgeben .	1
it is a potential security risk because a malicious file can silently print multiple times to your printer , wasting printer resources .	dies ist ein mögliches Sicherheitsrisiko , da eine böswillige Datei im Hintergrund mehrere Male auf den Drucker drucken kann und um Druckerressourcen zu sparen .	1
choose Image > Adjustments > Variations .	wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Variationen . "	0
two words that are often used as synonyms for data type are class and object .	zwei Wörter , die häufig als Synonyme für Datentyp verwendet werden , sind class und object .	1
Adobe in-RIP Trapping can precisely calculate and apply any necessary adjustments to the edges of type and graphics throughout your document .	mit Adobe In-RIP-Überfüllung können alle erforderlichen Korrekturen an den Kanten von Text und Grafiken im gesamten Dokument präzise berechnet und angewendet werden .	1
height = 50 ;	Width = 50 ;	1
control the types of compiler warnings that the ActionScript compiler generates in the Compiler Errors panel .	steuern Sie die Typen der Compiler-Warnungen , die vom ActionScript-Compiler im Bedienfeld " Compiler-Fehler " generiert werden .	1
tagging can be a time-consuming procedure , especially for larger documents .	bei Tags kann es sich besonders um ein zeitaufwändiges Verfahren handeln . dies gilt insbesondere für größere Dokumente .	1
right-click in a row or column header , then select Delete from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile oder Spaltenüberschrift und wählen Sie im Popupmenü die Option " Löschen . "	1
BlendMode.HARDLIGHT ( " hardlight " ) : commonly used to create shading effects .	BlendMode.HARDICE ( " hhello " ) : dient zum Erstellen von Schatteneffekten .	1
drag the image from the Files panel into the Dreamweaver document .	ziehen Sie das Bild aus dem Bedienfeld " Dateien " in das Dreamweaver-Dokument .	0
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Email .	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste die Option " E-Mail senden . "	0
to restore the initial values displayed in the Image Size dialog box , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Reset .	wenn Sie die ursprünglichen Werte wiederherstellen möchten , die im Dialogfeld " Bildgröße " angezeigt werden , halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	0
if you 're saving the selection to an existing channel , select how to combine the selections :	wenn Sie die Auswahl in einem vorhandenen Kanal speichern , wählen Sie , wie die Auswahl kombiniert werden soll :	0
choose Layer > Type > Convert To Point Text , or Layer > Type > Convert To Paragraph Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " In Punkttext konvertieren " bzw. " Ebene " > " Schrift " > " In Absatztext konvertieren . "	0
InDesign automatically creates a frame for text files or graphics you import .	InDesign erstellt automatisch einen Rahmen für Text- oder Grafikrahmen , die Sie importieren .	1
choose Delete Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] löschen . "	0
reconstructs the image so that it appears composed of ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using the foreground and background colors .	rekonstruiert das Bild so , dass es aus einem Flatter- oder Papierbogen besteht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
the Create Outlines command gets its font outline information from the actual Type 1 , TrueType , or OpenType files .	mit dem Befehl " In Pfade umwandeln " werden die Schriftkonturdaten der tatsächlichen Type 1- , TrueType oder OpenType-Dateien abgerufen .	1
you can choose three types of imposition : 2-Up Saddle Stitch , 2-up Perfect Bound , and Consecutive .	für das Ausschießen stehen drei Arten von Ausschießen zur Verfügung : " Klebebindung , " " Klebebindung , " " Klebebindung " und " Aufeinander . "	1
select an instance of a component on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz einer Komponente aus .	1
type the Start Cutoff percentage to define the minimum percentage of black to diagnose the content as rich black .	geben Sie als Prozentsatz für " Abschnittsversatz " ein , um den Mindestwert von Schwarz zu definieren , um den Inhalt als Tiefschwarz zu erkennen .	1
the overall effect is to lighten the image .	der Gesamteffekt ist das Aufhellen des Bildes .	1
in Windows , choose Edit > Preferences > Interface .	wählen Sie unter Windows " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Schnittstelle . "	1
move the pointer outside the object until the rotation pointer appears .	bewegen Sie den Zeiger außerhalb des Objekts , bis der Drehzeiger angezeigt wird .	1
when you finish setting options , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0
select the state holding the rollover image from the Swap Image From list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Bild austauschen von " den Status aus , der das Rolloverbild enthält , und klicken Sie auf " OK . "	0
note , however , that only two access specifiers , public and internal , are allowed at the top level of a package .	beachten Sie jedoch , dass auf der obersten Ebene eines Pakets nur zwei Zugriffskontrollbezeichner ( public und internal ) zulässig sind .	1
the Toolbox displays the last color or gradient you applied .	die Toolbox enthält die zuletzt angewendete Farbe oder den zuletzt verwendeten Farbverlauf .	0
specifies the range of cells , using a colon ( : ) to designate the range ( such as A1 : G15 ) .	gibt den Zellbereich mit einem Doppelpunkt ( : ) an , der den Bereich kennzeichnet ( z. B. " A5 : G15 ) . "	1
combines PDFs in the document hierarchy into a single PDF .	es werden PDF-Dokumente in der Dokumenthierarchie zu einem einzigen PDF-Dokument zusammengefasst .	1
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1
a value of 50 acts like a multiplier of one and specifies normal volume .	der Wert 50 verhält sich wie ein Multiplier und gibt den normalen Lautstärke an .	1
when others import your certificate , they often want to check your fingerprint information against the information they receive with the certificate .	wenn andere Personen Ihr Zertifikat importieren , empfiehlt es sich , Ihre Fingerabdaten mit den Informationen zu überprüfen , die sie mit dem Zertifikat erhalten .	1
to display markers , choose Type > Show Hidden Characters .	wenn Sie Marken einblenden möchten , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0
beginning with QuickTime 7.1.3 , the use of Flash tracks were disabled by default .	ab QuickTime 7.1.3 waren die Verwendung von Flash Player standardmäßig deaktiviert .	1
you can switch to a different one to suit your needs .	Sie können entsprechend Ihrer speziellen Anforderungen an eine andere Stelle wechseln .	1
in a List , which is a single column of rows , each row is a cell .	bei einer Liste , bei der es sich um eine einzelne Spalte mit Zeilen handelt , handelt es sich bei jeder Zeile um eine Zelle .	1
omits legends entirely .	lässt die Legenden vollständig aus .	1
then select a folder and filename for the spreadsheet , and click Save .	wählen Sie einen Ordner und einen Dateinamen für die Tabelle aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
to view a preview of the image , select Preview .	wählen Sie " Vorschau , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	0
this is useful for viewing the way elements move in their frames over the course of the animation , but previews are generally smaller than with the Preview option .	dies ist hilfreich für das Anzeigen der Elemente , die sich im Verlauf der Animation in den Bildern befinden , aber eine Vorschau ist im Allgemeinen kleiner als mit der Option " Vorschau . "	1
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
( optional ) To use Unicode values for extended characters , select Enable Unicode Support , and then specify Unicode values in the appropriate boxes .	( optional ) Um die Unicode-Werte für Sonderzeichen zu verwenden , wählen Sie " Unicode-Unterstützung aktivieren " und geben Sie dann in den entsprechenden Feldern die Unicode-Werte ein .	1
select the Adobe InDesign document or documents you want to add , and then click Open .	wählen Sie das Adobe InDesign-Dokument oder die Dokumente aus , die bzw. das Sie hinzufügen möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
if your workflow requires that the document specify the output intent , choose None .	wenn für den Workflow erforderlich ist , dass das Dokument den OutputIntent angibt , wählen Sie " Ohne . "	1
ignores the questioned word during the rest of the spelling check .	ignoriert während der Rechtschreibprüfung das falsch geschriebene Wort .	1
if you chose pixels , you can enter up to half the length of the shortest rectangle side .	wenn Sie die Option " Pixel " gewählt haben , können Sie bis zu die halbe Länge der Seite des Rechtecks eingeben .	1
type a name , and click OK .	geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
the code page that was used to create the SWF file needs to match the code page on the end user 's computer .	die Codepage , mit der die SWF-Datei erstellt wurde , muss mit der Codepage des Endbenutzers des Endbenutzers übereinstimmen .	1
customer identification used to match this job definition to a billing or higher-level MIS ( Management Information System ) .	die Benutzeridentifikation wird verwendet , um diese Auftragsdefinition mit einer Abgabe- oder einem übergeordneten MVSS zu verknüpfen ( " Management Information System " ) .	1
a mesh object is a multicolored object on which colors can flow in different directions and transition smoothly from one point to another .	ein Gitterobjekt ist ein mehrfarbiges Objekt , auf dem Farben in verschiedenen Richtungen und Übergang von einem Punkt zu einem anderen fließen können .	1
to constrain rotation of a bone , enter minimum and maximum degrees of rotation in the Joint : rotation section of the Property inspector .	um die Drehung eines Bones zu beschränken , geben Sie im Eigenschafteninspektor im Bereich " Gelenk : Drehung " die Mindest- und HöchstGradwerte ein .	1
click the Color panel tab , or choose Window > Color to view the Color panel .	klicken Sie auf die Registerkarte " Farbbedienfeld " oder wählen Sie " Fenster " > " Farbe , " um das Farbbedienfeld anzuzeigen .	0
export your document to HTML in Fireworks , and then open the exported file in HomeSite by choosing File > Open .	exportieren Sie Ihr Dokument in Fireworks in Fireworks und öffnen Sie dann die exportierte Datei in HomeSite , indem Sie " Datei " > " Öffnen " wählen .	1
this preserves the gray levels in the artwork , and is useful for coloring monochrome artwork and for tinting color artwork .	auf diese Weise bleiben die Graustufen im Bildmaterial erhalten und eignen sich zum Färbung von Schwarzweiß-Bildmaterial und zum Färben von Farbbildmaterial .	1
to control video playback , write custom ActionScript .	um die Videowiedergabe zu steuern , müssen Sie benutzerdefinierten ActionScript-Code schreiben .	0
to rename the active set of plug ‑ ins , click Rename , name the set , and then click OK .	wenn Sie den aktiven Satz von Zusatzmodulen umbenennen möchten , klicken Sie auf " Umbenennen , " benennen Sie den Satz und klicken Sie dann auf " OK . "	0
by protecting your digital IDs , you can prevent unauthorized use of your private keys for signing or decrypting confidential documents .	durch den Schutz Ihrer digitalen IDs können Sie die unbefugte Verwendung Ihrer privaten Schlüssel verhindern , um vertraulichen Dokumente zu unterzeichnen oder zu entschlüsseln .	1
substitutes the standard glyph with the traditional-variant glyph .	ersetzt die Standardglyphen durch die glypaus-Glyphenglyphen .	1
to expand or collapse all folders , Right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) and select Expand All Folders or Collapse All Folders .	um alle Ordner ein- oder auszublenden , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Alle Ordner erweitern " bzw. " Alle Ordner reduzieren . "	1
area of selection in square pixels , or in calibrated units according to the current measurement scale ( such as square millimeters ) .	Bereich der Auswahl in quadratischen Pixeln oder in kalibrierten Einheiten entsprechend der aktuellen Messskala ( z. B. quadratische Millimeter ) .	1
in a simple case , you might instruct the computer to add two numbers and store the result in its memory .	in einem einfachen Fall können Sie den Computer dazu verwenden , zwei Zahlen hinzuzufügen und das Ergebnis im Speicher zu speichern .	1
click the name of an effect on the left side of the dialog box to display its options .	klicken Sie links im Dialogfeld auf den Namen eines Effekts , um die zugehörigen Optionen anzuzeigen .	0
drag the Blur Focal Distance slider to set the depth at which pixels are in focus .	ziehen Sie den Regler " Weichzeichner-Brennweite , " um die Tiefe festzulegen , ab der Pixel im Fokus liegen .	0
select the Scale tool and Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) on or near the object to select a new reference point .	wählen Sie das Skalieren-Werkzeug aus und klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf oder neben das Objekt , um einen neuen Bezugspunkt auszuwählen .	1
to show or hide the depth ruler , choose View > Show / Hide Depth Ruler .	wenn Sie das Tiefenlineal ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Tiefenlineal ein- / ausblenden . "	0
to transform the type along with its bounding path , select the type object and use the Rotate tool to rotate the object and text .	soll der Text zusammen mit dem zugehörigen Begrenzungsrahmen transformiert werden , wählen Sie das Textobjekt aus und drehen Sie das Objekt und den Text mit dem Werkzeug " Drehen . "	0
using the Pen tool , click anywhere on the path which is not a point .	klicken Sie mit dem Zeichenstift-Werkzeug an eine beliebige Stelle des Pfads , an der es sich nicht um einen Punkt handelt .	1
like textureMap , the sphere object is created and populated with its initial image data in the imageLoadComplete ( ) method , using the following code :	wie auch textureMap wird das sphere -Objekt mit den ursprünglichen Bilddaten in der imageLoadComplete ( ) -Methode erstellt und mit dem folgenden Code gefüllt :	1
creates a color with the luminance and hue of the base color and the saturation of the blend color .	erstellt eine Farbe mit der Luminanz und dem Farbton der Grundfarbe und der Sättigung der Angleichungsfarbe .	0
these extended privileges are limited to the current PDF .	diese erweiterten Berechtigungen sind auf das aktuelle PDF-Dokument beschränkt .	0
downsampling refers to decreasing the number of pixels in an image .	die Neuberechnen bezieht sich auf die Anzahl der Bildpixel .	1
click the Optimize button in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf die Schaltfläche " Optimieren . "	0
if you want to duplicate the image and merge the layers , select Duplicate Merged Layers Only .	wenn Sie das Bild duplizieren und die Ebenen zusammenfügen möchten , wählen Sie " Nur eine Ebene duplizieren . "	1
to specify the distance of the glow from the object , drag the Offset slider .	ziehen Sie den Regler " Versetzen , " um den Abstand des Lichtes vom Objekt festzulegen .	0
click the Step Out button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Verlassen . "	0
the Select submenu also lets you select objects based on their position relative to other objects .	mit dem Untermenü " Auswählen " können Sie auch Objekte auswählen , die auf ihrer Position relativ zu anderen Objekten basieren .	1
for more information on PDF / X and PDF / A , see the http : / / www.adobe.com / go / ext _ iso ISO website and the http : / / www.adobe.com / Adobe website .	weitere Informationen zu PDF / X und PDF / A finden Sie auf der http : / / www.adobe.com / go / exchange _ ISO ISO-Website und http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
if you want to remove an entry from the Auto-Complete memory - such as a misspelled entry that you found and corrected later - you can edit the list in the preferences .	wenn Sie einen Eintrag aus dem Dokument " Autom. ausfüllen " entfernen möchten , z. B. einen Rechtschreibfehler , den Sie später gefunden und korrigiert haben , können Sie die Liste in den Voreinstellungen bearbeiten .	1
you can add your own custom shapes to the shape menu .	Sie können dem Formbedienfeld eigene benutzerdefinierte Formen hinzufügen .	1
in the Control panel , click the Embed button .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Einbetten . "	0
use Package to create a compressed package that you can distribute manually ; use Package And Email to create a compressed package that is attached automatically to an e-mail message .	verwenden Sie " Verpacken , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das Sie manuell verteilen können ; klicken Sie auf " Paket und per E-Mail senden , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das automatisch an eine E-Mail-Nachricht angehängt wird .	0
navigate to the folder and XML file to import .	wechseln Sie zu dem Ordner und der XML-Datei , die importiert werden sollen .	1
click Remove Shortcut .	klicken Sie auf " Tastaturbefehle entfernen . "	0
drag the layer or folder to the Delete Layer button .	ziehen Sie die Ebene oder den Ordner auf die Schaltfläche " Ebene löschen . "	0
aligns the text to the right side of the slice area .	richtet den Text rechts im Slice-Bereich aus .	1
click Save Script to create a batch script .	klicken Sie auf " Skript speichern , " um ein Stapelskript zu erstellen .	0
select Open In Full Screen Mode to open the document without the menu bar , toolbar , or window controls displayed .	wählen Sie " Im Vollbildmodus öffnen , " um das Dokument ohne die Menüleiste , die Symbolleiste oder die Fenstersteuerelemente zu öffnen .	1
next , the validateEmployeeXML ( ) method in the custom Validator class ( com.example.programmingas3 / errors / Validator.as ) is invoked and passes the temporary XML object as a parameter .	anschließend wird die Methode validateeXML ( ) in der benutzerdefinierten ActionScript-Klasse ( .example.stopings.as3 / Fehler / Introces.as ) aufgerufen und als Parameter übergeben .	1
for more information , see Completing the Find and Replace dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Suchen und Ersetzen . "	1
the dur attribute supports the full ( 00 : 03 : 00 : 01 ) and partial ( 03 : 00 : 01 ) time formats .	das Duplex-Attribut unterstützt die vollständigen ( 00 : 1.0- : 00 : 01 ) und Teilstrings ( " : 01 : 00 : 01 ) . "	1
your design workflow may require a certain color to be set to overprint .	möglicherweise müssen Sie für Ihr Entwurfsdokument eine bestimmte Farbe für das Überdrucken festlegen .	1
with the MediaDisplay component , to add media to your documents , drag the component to the Stage and configure it in the Component inspector .	verwenden Sie die MediaDisplay Komponente , um Ihren Dokumenten Medien hinzuzufügen , ziehen Sie die Komponente auf die Bühne und konfigurieren Sie sie im Komponenteninspektor .	1
the Soft option uses shades of gray , but produces a lighter , fuzzier appearance .	mit der Option " Weich " werden Graustufen verwendet , was zu einem helleren , unschärfer aussieht .	1
arranges multiple artboards in the specified number of columns .	ordnet mehrere Zeichenflächen in der festgelegten Anzahl von Spalten an .	0
to get the best results , try different ways of producing animated content , and test each of the options .	um die besten Ergebnisse zu erzielen , versuchen Sie verschiedene Möglichkeiten , animierten Inhalt zu erstellen , und testen Sie die einzelnen Optionen .	1
imports the AI file as a single bitmap image and disables the layers list and import options within the AI Import dialog box .	importiert die AI-Datei als einzelnes Bitmapbild und deaktiviert die Ebenenliste und die Importoptionen im Dialogfeld " AI-Importprogramm . "	0
select the Pencil tool .	wählen Sie den Buntstift .	1
select Table > Sort Table .	wählen Sie " Tabelle " > " Tabelle sortieren . "	0
ActionScript 3.0 does not restrict a PrintJob object to a single frame ( as did previous versions of ActionScript ) .	mit ActionScript 3.0 wird ein PrintJob -Objekt nicht auf einen einzelnen Frame ( wie in früheren Versionen von ActionScript ) beschränkt .	1
hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) to prevent the type from flipping to the other side of the path .	halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um zu verhindern , dass der Text von der anderen Seite des Pfads verschoben wird .	1
for more information , see Save documents in other formats .	weitere Informationen finden Sie unter Speichern von Dokumenten in anderen Formaten .	1
to create a new layer at the top of the Layers panel list , click the New Layer button .	klicken Sie oben in der Ebenenbedienfeldliste auf die Schaltfläche " Neue Ebene erstellen , " um eine neue Ebene am Anfang der Ebenenbedienfeldliste zu erstellen .	1
because colors and tints update together , if you edit a swatch , all objects that use a tint of that swatch update accordingly .	da Farben und Farbtöne zusammen aktualisiert werden , werden bei der Bearbeitung eines Farbtons alle Objekte , die einen Farbton dieses Farbfelds verwenden , entsprechend aktualisiert .	1
removes all file attachments , including attachments added to the PDF as comments .	entfernt alle Dateianlagen einschließlich Anlagen , die der PDF-Datei als Kommentare hinzugefügt wurden .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	0
moves characters up to the previous line to prevent prohibited characters from ending or beginning a line .	verschiebt Zeichen nach oben in die vorige Zeile , um zu verhindern , dass unzulässige Zeichen am Ende oder Anfang einer Zeile stehen .	1
click one of the buttons to see the effect of the emphasizedSkin style on each button .	klicken Sie auf eine der Schaltflächen , um den Effekt des Stils " Bewegungs-edSkin " auf jeder Schaltfläche anzuzeigen .	1
specifies the rate at which the animation will be played in Flash Player .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der die Animation in Flash Player wiedergegeben wird .	0
it also creates a Sprite instance named texture .	es wird auch eine Sprite-Instanz namens " Struktur " erstellt .	1
choose between U3D and PRC conversion formats in the Format menu .	wählen Sie im Menü " Format " die Konvertierungsformate " U3D " und " PRC-Konvertierung . "	0
select a file in the list , and then click Remove to delete it from the file .	wählen Sie eine Datei in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen , " um die Datei aus der Datei zu löschen .	1
the Insert Date dialog box appears .	das Dialogfeld " Datum einfügen " wird eingeblendet .	0
opens the web page of the specified URL .	öffnet die Webseite der angegebenen URL .	1
this option is available only if you chose to save to a version other than CS4 .	diese Option ist nur verfügbar , wenn Sie für eine andere Version als CS4 gewählt haben .	1
the fourth frame is the Hit state , defining the area that responds to the mouse click .	das zweite Bild ist der Status " H. , " in dem der Bereich definiert wird , auf den der Mausklick reagiert .	1
you can use multiples of this leading value for all elements of the page to ensure that text always lines up between columns and from page to page .	Sie können für alle Elemente der Seite ein Vielfaches dieses Zeilenabstandswerts verwenden , um sicherzustellen , dass der Text immer zwischen Spalten und von Seite zu Seite besteht .	1
to tell whether you are looking at the emulsion side or the nonemulsion side ( also referred to as the base ) , examine the final film under a good light .	um die lichtempfindliche ( Schichtseite ) der lichtunempfindlichen Seite ( auch als Trägerseite bezeichnet ) unterscheiden zu können , betrachten Sie den fertigen Film unter einem guten Licht .	1
you must select Show Asian Text Options in the Type preferences for the Set Tsume option to appear in the Character panel .	aktivieren Sie für die Option " Tsume festlegen " im Zeichenbedienfeld die Option " Asiatische Textoptionen einblenden . "	1
use the most recent version ( in this case , version 1.7 E ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 E ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	1
highlight and Underline comments are automatically associated and tagged with the text that they annotate and don 't require this option .	Markierungs- und Unterstreichungskommentare werden automatisch mit dem Text verknüpft , den sie mit Tags versehen , und diese Option ist nicht erforderlich .	1
the Learning Interactions library includes six types of learning interaction movie clips : drag And Drop , Fill In The Blank , Hot Objects , Hot Spot , Multiple Choice , and True Or False .	die Bibliothek " Lerninteraktionen " enthält sechs Arten von Movieclips für Lerninteraktionen : " Drag & Drop , " " Fill-Blank , " " Hot Objekte , " " Hotspot , " " Multiple-Choice " und " Richtig oder Falsch . "	1
you can set styles for components at the document , class , and instance levels .	Sie können Stile für Komponenten auf der Objekt- , Klassen- und Instanzebene festlegen .	1
click OK , then in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences .	klicken Sie auf " OK . " geben Sie anschließend im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen an .	0
generally , a target document with swatches is supplied as part of a third-party color management software package .	im Allgemeinen wird ein Zieldokument mit Farbfeldern als Teil eines Farbmanagementsoftware eines anderen Herstellers angegeben .	1
imports all the pages from the document and places each in a separate state .	importiert alle Seiten aus dem Dokument und platziert sie in einem separaten Status .	1
every 3D object is composed of multiple surfaces .	jedes 3D-Objekt besteht aus mehreren Oberflächen .	0
this consideration will vary depending on the size and complexity of the document and on the features of the screen reader .	die jeweilige Prüfung ist abhängig von der Größe und Komplexität des Dokuments und den Funktionen des Bildschirmleseprogramms .	1
valid values can be UnicodeOnly or UnicodeWithFont followed by the unicode value .	gültige Werte sind " unicodeOnly- " oder " unicodeWithSchriftart , " gefolgt vom Unicode-Wert .	1
you can also use the name property to display the name of the currently active camera .	Sie können auch die Eigenschaft name verwenden , um den Namen der derzeit aktiven Kamera anzuzeigen .	1
type the first letter or letters of the swatch 's name in the Find text box at the top of the panel .	geben Sie im Feld " Suchen " oben im Bedienfeld den ersten Buchstaben oder die Anfangsbuchstaben des Farbfeldnamens ein .	1
for View , choose Ink Limit .	wählen Sie unter " Ansicht " die Option " Druckbogengrenze . "	1
add new Auto Shapes from the Adobe ® Fireworks ® Exchange website .	fügen Sie neue automatische Formen von der Adobe ® Fireworks ® Exchange-Website hinzu .	0
to keep the selected rows together , select Keep With Next Row .	wenn die ausgewählten Zeilen zusammengehalten werden sollen , aktivieren Sie die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0
the length of the marker in pixels depends on the measurement scale that is currently selected for the document .	die Länge der Marke in Pixeln richtet sich nach der Messskala , die derzeit für das Dokument ausgewählt ist .	1
the [ Embed ] metadata tag tells the compiler to embed the file named button _ up.png in the SWF file and that the file should be associated with the variable named buttonUpImage .	mit dem -Tag " [ Embed ] " weisen Sie dem Compiler an , die Datei mit dem Namen aButton _ UpPNG in die SWF-Datei einzubetten . die Datei muss der Variablen namens buttonUpButton zugeordnet werden .	1
files can be from different folders .	Dateien können aus unterschiedlichen Ordnern bestehen .	1
choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	0
to allow other users to add your certificate to their list of trusted identities , select Include My Certificates .	um anderen Benutzern das Hinzufügen Ihres Zertifikats zur Liste vertrauenswürdiger Identitäten zu ermöglichen , wählen Sie " Meine Zertifikate einschließen . "	1
drag over the image .	ziehen Sie über das Bild .	1
after you set up a test environment using the Bandwidth Profiler , you can open any SWF file directly in the test environment .	nachdem Sie mithilfe des Bandbreiten-Profilers eine Testumgebung eingerichtet haben , können Sie jede beliebige SWF-Datei direkt in der Testumgebung öffnen .	0
click the Add Filter ( + ) button , and select Adjust Color .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Farbe anpassen . "	1
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1
defaults to bufferingBarFill _ mc .	der Standardwert ist " bufferingBarFill _ mc . "	0
lets you import Adobe ® Illustrator ® AI files and preserves the majority of the editability and visual fidelity of your artwork .	in können Sie Adobe ® Illustrator ® AI-Dateien importieren und die meisten der Bearbeitbarkeit und Genauigkeit des Bildmaterials beibehalten .	1
to hide all toolbars , choose View > Toolbars > Hide Toolbars .	zum Ausblenden aller Werkzeugleisten wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Werkzeugleistenposition ausblenden . "	1
the Flash Player Trust directory can contain any number of text files , each of which lists trusted paths , with one path per line .	das User Player Trust-Verzeichnis kann eine beliebige Anzahl von Textdateien enthalten , von denen jedes vertrauenswürdige Pfade enthält und einen Pfad pro Zeile enthält .	1
to rename a keyword , select the keyword or keyword set and choose Rename from the panel menu .	soll ein Stichwort umbenannt werden , wählen Sie das Stichwort oder das Stichwort aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Umbenennen . "	1
open the Actions panel , select Frame 1 in the main Timeline , and enter the following code :	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " wählen Sie in der Hauptzeitleiste Bild 1 aus und geben Sie den folgenden Code ein :	0
select Edit > Duplicate .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Duplizieren . "	0
it is especially useful when global colors weren 't originally used in the artwork 's creation .	diese Funktion ist besonders dann nützlich , wenn globale Farben ursprünglich nicht in der Erstellung des Bildmaterials verwendet wurden .	1
click an item in the pop ‑ up panel to select it .	klicken Sie im Popup-Bedienfeld auf ein Element , um es auszuwählen .	1
specifies the distance between rows or columns .	legt den Abstand zwischen Zeilen und Spalten fest .	0
choose applicable printing options , and click OK .	wählen Sie die gewünschten Druckoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
text stacked above the wrapped object isn 't affected by the text wrap .	Text , der über dem fließenden Objekt übereinander liegt , wird durch den Konturenführung nicht beeinflusst .	1
specify the import options , click Save Preset , type the name of the preset , and click OK .	legen Sie die Importoptionen fest , klicken Sie auf " Vorgabe speichern , " geben Sie den Namen der Vorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
choose Effect > 3D > Rotate .	wählen Sie " Effekt " > " 3D " > " Drehen . "	0
you can then apply the results to a new image or to a new channel or selection in the active image .	anschließend können Sie die Ergebnisse auf ein neues Bild oder auf einen neuen Kanal oder eine neue Auswahl im aktiven Bild anwenden .	0
you can control the transparency of a display object to make it partially ( or completely transparent ) , or change the transparency to make the object appear to fade in or out .	Sie können die Transparenz eines Anzeigeobjekts steuern , um es teilweise ( oder vollständig transparent ) zu machen , oder Sie können die Transparenz ändern , sodass das Objekt ein- oder ausgeblendet wird .	1
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
navigate to the FLA file , and click Open .	navigieren Sie zur FLA-Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
when you release the highlighted region , the location of the text-insertion pointer becomes the dividing line as the underlying highlighted region is split into two new highlighted regions .	wenn Sie den markierten Bereich loslassen , wird die Position des Texteinfügemarke in die Trennlinie eingefügt , während der darunter liegende markierte Bereich in zwei neue markierten Bereiche aufgeteilt wird .	1
adds distance between the revolve axis and the path , to create a ring-shaped object , for instance .	fügt den Abstand zwischen der gedrehten Achse und dem Pfad hinzu , um ein rderförmiges Objekt zu erstellen .	1
as data is read ( and written ) out of the inputByteArray , the ByteArray.readUnsignedInt ( ) method is called for each of the pixels in the array .	wenn Daten von dem inputByteArray gelesen ( und geschrieben ) werden , wird die Methode ByteArray.drawIncdInt ( ) für jeden der Pixel im Array aufgerufen .	1
if you do not want your website to be managed by the publishing server ( CPS ) , you may disable the publishing server from the Administer Website dialog box .	wenn Ihre Website nicht vom Veröffentlichungsserver ( CPS ) verwaltet werden soll , können Sie den Veröffentlichungsserver im Dialogfeld " Website verwalten " deaktivieren .	0
regular expressions can be difficult to read , especially when they include a lot of metasymbols and metasequences .	reguläre Ausdrücke sind möglicherweise schwierig zu lesen , besonders , wenn sie viele Metasequenzen und Metasequenzen enthalten .	1
to import a graphic without first creating a frame , make sure that nothing in the document is selected .	wenn Sie eine Grafik importieren möchten , ohne zuvor einen Rahmen zu erstellen , stellen Sie sicher , dass nichts ausgewählt ist .	1
to specify the maximum percentage of jittering , enter a value that is a percentage of 360 degrees .	geben Sie einen Wert zwischen 360 Grad ein , um den maximalen Prozentwert für die Lückenfüllung festzulegen .	1
locate and select the PNG file from the Import dialog box , and click Open .	wählen Sie im Dialogfeld " Importieren " die PNG-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for example , if Contains is selected , typing " in " highlights both " Indiana " and " Maine " ; if Starts With is selected , only " Indiana " is highlighted .	wenn beispielsweise " Enthält " ausgewählt ist , werden bei der Eingabe von " in " sowohl " Indiana " als auch " Stärke " ausgewählt . ist " Beginnt mit " ausgewählt , wird nur " Indiana " markiert .	1
enter a Solidity value between 0 % and 100 % to adjust ink opacity for the spot color .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein , um die Deckkraft der Farbe für die Volltonfarbe anzupassen .	0
to enable users to select dynamic text , click Selectable .	um Benutzern die Auswahl von dynamischem Text zu erleichtern , klicken Sie auf " Auswählbar . "	1
to conceal that part of the model , right-click and choose Part Options > Hide .	um einen Teil des Modells auszublenden , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Komponenten-Optionen " > " Ausblenden . "	1
the following procedure creates a toggle Button using ActionScript and displays the event type in the Output panel when you click the Button .	im folgenden Verfahren wird eine Schaltfläche mit ActionScript erstellt und im Bedienfeld " Ausgabe " angezeigt , wenn Sie auf die Schaltfläche " Schaltfläche " klicken .	1
select a page in the Starter Web Pages folder to create a copy of a preexisting sample page .	wählen Sie eine Seite im Ordner " Start-Webseiten , " um eine Kopie einer bereits vorhandenen Musterseite zu erstellen .	0
then click in a part of the image that is neutral gray .	klicken Sie dann auf einen Teil des Bildes , der neutral ist .	1
interactions added to your online course provide a simple interface for entering data without writing code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Interaktionen bieten eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Daten , ohne Code zu schreiben .	1
click the Galley , Story , or Layout tab at the top of the editing area .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich auf die Registerkarte " Druckfahnen- , Textabschnitts- oder Layout . "	1
to upload your color group swatch to the Kuler website , select it and choose Window > Extensions > Kuler .	um ein Farbgruppenfeld auf die Kuler-Website hochzuladen , wählen Sie sie aus und wählen Sie " Fenster " > " Erweiterungen " > " Kuler . "	0
by default , the Eyedropper tool loads all available fill and stroke attributes of an object and sets the default fill and stroke attributes of any new objects you draw .	standardmäßig werden mit dem Pipette-Werkzeug alle verfügbaren Flächen- und Konturattribute eines Objekts geladen und die Standard-Flächen- und Konturattribute aller neuen Objekte , die Sie zeichnen , werden festgelegt .	1
when you double-click content , the operating system starts Flash Player , which then plays the SWF file .	beim Doppelklicken auf den Inhalt wird Flash Player gestartet , bei dem die SWF-Datei abgespielt wird .	1
if the Smart Object was created from layers , it is exported in PSB format .	wenn das Smart-Objekt aus Ebenen erstellt wurde , wird es im PSB-Dateien exportiert .	1
all areas of the application that use the Test Movie player are subject to this limitation .	diese Einschränkung ist von allen Bereichen der Anwendung , die den Player " Film testen " verwenden , eingeschränkt .	1
this option is available only when Multiple Records is selected from the Records Per Document Page menu when merging .	diese Option ist nur verfügbar , wenn beim Zusammenfügen im Menü " Datensätze pro Dokument " die Option " Mehrere Datensätze " ausgewählt ist .	1
use the insertChildBefore ( ) method or the insertChildAfter ( ) method to add a property before or after a specified property , as follows :	mit der Methode currentChildAt ( ) oder der Methode ttChildAfter ( ) können Sie vor oder nach einer bestimmten Eigenschaft eine Eigenschaft hinzufügen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
then click in the frame using the Type tool and begin typing .	klicken Sie mit dem Textwerkzeug auf den Rahmen und beginnen Sie mit der Texteingabe .	0
Microsoft Outlook documents can be published only as .htm files .	Microsoft Office-Dokumente können nur als .html-Dateien veröffentlicht werden .	0
specifies U3D 0.0 format and no compression .	bestimmt das Format " U3D 0,0 " und keine Komprimierung .	1
for example , in the following regular expression , the sequence \ \ 1 matches whatever substring matched the capturing parenthetical group :	im folgenden regulären Ausdruck entspricht beispielsweise der Ausdruck \ \ 1 dem übereinstimmenden Teilstring in der zwischengespeicherten Gruppe :	1
the Radius value varies according to the subject matter , the size of the final reproduction , and the output method .	der Radius ändert sich je nach Thema des Motivs , der Größe der endgültigen Wiedergabe und der Ausgabemethode .	1
for a video on integrating InDesign and Flash , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id .	ein Video zum Integration von InDesign und Flash finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id _ de .	1
select the required PDF and click OK .	wählen Sie das erforderliche PDF-Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
choose Effect > Stylize > Scribble .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " sklassen . "	1
dynamic text fields display dynamically updating text , such as stock quotes or weather reports .	dynamische Textfelder werden dynamisch aktualisierten Text ( z. B. Börsenkurse oder hinweg ) angezeigt .	1
for more information about changing settings in 3D CAD applications to get the best capture results , see http : / / www.adobe.com / go / kb403419 www.adobe.com / go / kb403419 .	weitere Informationen zum Ändern von Einstellungen in 3D-CAD-Anwendungen , um die besten Ergebnisse zu erzielen , finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid404034 _ de www.adobe.com / go / lrvid4040334 _ de .	1
click the General category .	klicken Sie auf die Kategorie " Allgemein . "	0
select the state of the swap image and click OK .	wählen Sie den Status des Austauschbildes aus und klicken Sie auf " OK . "	0
higher video quality also results in larger file size .	eine höhere Videoqualität führt zu einer größeren Datei .	1
select the Locked option if you want to prevent users from accidentally changing your settings .	aktivieren Sie die Option " gesperrt , " wenn Sie verhindern möchten , dass Benutzer Ihre Einstellungen ändern .	1
( Windows ) From the Windows Start menu , choose Programs > Accessories > System Tools > Character Map .	( Windows ) Wählen Sie aus dem Windows Startmenü " Programme " > " Programme " > " Systemprogramme " > " Zeichenzuordnung . "	1
select options in the dialog box , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
you can change the page zoom level ( such as Actual Size ) , the page layout ( such as Continuous - Facing ) , or the rotation orientation .	Sie können die Seitenlayoutebene ( z. B. " Originalgröße ) " oder das Seitenlayout ( z. B. " Durchgehend , " " Doppelseite " ) oder die Ausrichtung ändern .	1
to install an Adobe Systems plug ‑ in module , use the plug ‑ in installer , if provided .	wenn Sie ein Zusatzmodul von Adobe Systems installieren möchten , verwenden Sie das Zusatzmodul für Zusatzmodule .	1
for Printer , select Adobe PostScript ® File or Adobe PDF .	wählen Sie unter " Drucker " die Option " Adobe PostScript ® -Datei " oder " Adobe PDF . "	0
although you can create a PDF file as large as 15,000,000 inches ( 38,100,000 cm ) in either direction , most desktop printers cannot print such large pages .	Sie können zwar eine PDF-Datei erstellen , die zwar größer als 15.000.000 cm ( 38,00 cm ) in beliebiger Richtung ist , aber die meisten Desktop-Drucker diese großen Seiten nicht drucken können .	1
if you do not set a reference layer , Photoshop will analyze all the layers and select the one at the center of the final composition as the reference .	wenn Sie keine Referenzebene festlegen , werden alle Ebenen von Photoshop analysiert und in der Mitte der endgültigen Komposition als Referenz ausgewählt .	1
specify the frame rate , and click OK .	legen Sie die Bildrate fest und klicken Sie auf " OK . "	0
glyph Scaling values can range from 50 % to 200 % .	GlyphenSkalierungswerte können zwischen 50 % und 200 % liegen .	1
you can also access them individually ( like opening the drawer and selecting a single folder ) .	Sie haben auch die Möglichkeit , auf sie einzeln zuzugreifen ( wie das Öffnen der PDF-Datei und das Auswählen eines einzelnen Ordners ) .	1
the code example sets the testVideoPath variable to the Flash video sample , caption _ video.flv.	im folgenden Beispiel wird die Variable testVideoPath auf die Flash-Videoanzeige , Bildunterschrift _ video.flat , gesetzt .	1
you can specify the page or range of pages on which each watermark appears .	Sie können die Seite oder den Seitenbereich festlegen , auf der das Wasserzeichen angezeigt wird .	1
the following example populates a List component , which is a single column of rows , with the names of several children and their birthdays .	im folgenden Beispiel wird eine List-Komponente gefüllt , bei der es sich um eine einzelne Spalte mit Zeilen handelt , wobei die Namen mehrerer Unterelemente und Geburtstagen sind .	1
when you create a new digital ID , it stores an encrypted private key for signing or decrypting documents and a public key contained in a certificate .	wenn Sie eine neue digitale ID erstellen , speichert sie einen verschlüsselte privaten Schlüssel zum Unterschreiben oder Entschlüsseln von Dokumenten und einem in einem Zertifikat enthaltenen öffentlichen Schlüssel .	1
you see the results of the code in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	1
to import text in RTF ( rich text format ) and ASCII ( plain text ) formats , copy it into Fireworks .	wenn Sie Text in das RTF-Format ( Rich Text Format ) und ASCII ( reine Text ) importieren möchten , kopieren Sie ihn in Fireworks .	1
a value of zero ( 0 ) creates square corners .	bei einem Wert von Null ( 0 ) werden Quadrate erstellt .	1
choose Tools > Typewriter > Show Typewriter Toolbar , and then click the Typewriter button .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeugleiste einblenden " und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Schreibmaschine . "	0
Page2.htm is associated with the wav1.mp3 and video2.mpeg files as its dependent files ( assets ) .	die Datei " Seite2.htm " ist mit den Dateien " wellen1mp3 " und " video.mpmc " als abhängige Dateien ( Elemente ) verknüpft .	1
for example , to test collision detection in a game , you can enter the variable value to position a ball in the correct location next to a wall .	um beispielsweise die Kollisionserkennung bei einem Spiel zu testen , können Sie den Wert der Variablen eingeben , um einen Ball in der richtigen Position neben einer anderen zu positionieren .	1
adjustment layers are unsupported .	Einstellungsebenen werden nicht unterstützt .	0
without conforming revocation status , the signature cannot be validated .	ohne den Paketstatus kann die Signatur nicht überprüft werden .	1
two classes that reside in the same package will have a namespace in common , but are not necessarily related to each other in any other way .	zwei Klassen , die sich im gleichen Paket befinden , haben einen gleichen Namespace , aber nicht notwendigerweise miteinander in Verbindung .	1
sample the colors in the foreground flowers and reduce the Range so that the similarly colored flowers in the background are not selected .	stellen Sie die Farben in den Blumen im Vordergrund und reduzieren Sie den Bereich , sodass die Bereiche mit ähnlichen Farben im Hintergrund nicht ausgewählt werden .	1
in this case , as the button scales up or down , the rounded corners will not stretch or compress , but the other areas will adjust to accommodate the scaling .	in diesem Fall werden die abgerundeten Ecken beim Vergrößern oder Verkleinern der Schaltfläche nicht gestreckt oder gestaucht , die anderen Bereiche werden jedoch angepasst , um sie an die Skalierung anzupassen .	1
you can embed a font in your SWF file so that the font does not need to be present on the devices the SWF file eventually plays back on .	Sie können eine Schriftart in Ihre SWF-Datei einbetten , damit die Schrift nicht auf den Geräten vorhanden sein muss , auf denen die SWF-Datei schließlich abgespielt wird .	1
the default unit of measurement in Illustrator is points ( a point equals .3528 millimeter ) .	die Standardmaßeinheit in Illustrator beträgt Punkte ( ein Punkt entspricht dem 353-Millimeter ) .	1
click the Exposure icon or an Exposure preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Belichtung " oder auf eine Belichtung .	0
to twirl pixels counterclockwise , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you hold down the mouse button or drag .	um die Pixel gegen den Uhrzeigersinn zu skalieren , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Maustaste gedrückt halten oder ziehen .	1
the master spreads based on the parent master are called child masters .	die auf der übergeordneten Mustervorlage basierenden Musterdruckbögen werden als untergeordnete Mustervorlagen bezeichnet .	0
select another tag to replace the deleted tag and click OK .	wählen Sie ein anderes Tag aus , um das gelöschte Tag zu ersetzen , und klicken Sie auf " OK . "	0
choose Window > Histogram or click the Histogram tab to open the Histogram panel .	wählen Sie " Fenster " > " Histogramm " oder klicken Sie auf die Registerkarte " Histogramm , " um das Histogrammbedienfeld zu öffnen .	0
in authoring applications or utilities , select Adobe PDF as the target printer - typically in the Page Setup or Print dialog boxes - and click Properties .	wählen Sie beim Erstellen von Anwendungen oder Anwendungen Adobe PDF als Zieldrucker aus ( normalerweise in den Dialogfeldern " Seite einrichten " oder " Drucken " ) und klicken Sie auf " Eigenschaften . "	1
visit the Adobe Exchange at http : / / www.adobe.com / go / exchange www.adobe.com / go / exchange to download samples as well as thousands of plug-ins and extensions from Adobe and third-party developers .	besuchen Sie Adobe Exchange unter http : / / www.adobe.com / go / exchange _ de www.adobe.com / go / exchange _ de , um Beispiele sowie Tausende Zusatzmodule und Erweiterungen von Adobe und Drittentwicklern herunterzuladen .	1
is a powerful tool for incorporating video footage into web-based presentations .	ist ein leistungsfähiges Tool zum Einbindung von Videomaterialien in websichere Präsentationen .	1
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
this is true whether the subclass is in the same package or in a different package .	dies ist der Fall , wenn sich die Unterklasse im gleichen Paket oder in einem anderen Paket befindet .	1
use the Find / Change dialog box to find text to which one or more conditions have been applied and replace it with one or more other conditions .	über das Dialogfeld " Suchen / Ersetzen " können Sie nach Text suchen , auf den eine oder mehrere Bedingungen angewendet wurden , und ihn durch eine oder mehrere andere Bedingungen ersetzen .	1
other software programs can manage and control your documents , but you probably cannot integrate them with the Project panel .	andere Softwareprogramme können Ihre Dokumente verwalten und steuern , sie können jedoch nicht mit dem Bedienfeld " Projekt " integriert werden .	0
to save the edits to the original color group , click Save Changes To Color Group .	klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern , " um die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe zu speichern .	0
if you are editing in Fireworks , click the Done button in the editing window .	wenn Sie Fireworks in Fireworks bearbeiten , klicken Sie im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Fertig . "	1
to move type across a path without changing the direction of the type , use the Baseline Shift option in the Character panel .	wenn Sie Text über einen Pfad verschieben möchten , ohne die Richtung des Textes zu verändern , verwenden Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Grundlinienversatz . "	0
select the default colors for brush strokes , fills , and highlight paths .	legen Sie die Standardfarben für Pinselkonturen , Flächen und Lichterpfade fest .	1
by default , all areas of an adjustment or fill layer are " unmasked " and are therefore visible .	standardmäßig sind alle Bereiche einer Einstellungs- oder Füllebene " unmaskiert " und sind daher sichtbar .	1
right-click the associated img tag in the HTML code on the Edit tab of the document window .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das entsprechende img -Tag im HTML-Code auf der Registerkarte " Bearbeiten " des Dokumentfensters .	1
when you export an InDesign document to XFL format , each page or spread becomes a separate clip .	wenn Sie ein InDesign-Dokument in das XFL-Format exportieren , wird jede Seite bzw. jedes Druckbogen in einen separaten Clip umgewandelt .	1
post data to HTTPS for data that needs to be secured .	geben Sie für die zu sicheren Daten die Daten in HTTPS ein .	1
releasing the H key changes the Hand tool back to the Zoom tool .	wenn Sie die Taste " H " loslassen , wird das Hand-Werkzeug wieder zum Zoomwerkzeug geändert .	1
you can also specify a target without matching a Drag object to it , which lets you add incorrect target distractors for evaluation .	Sie können auch ein Ziel festlegen , ohne ein verschiebbare Objekt zu verwenden , das es Ihnen ermöglicht , für den Beurteilen falsche Zielablenkungen hinzuzufügen .	1
at -100 % , the color is fully desaturated ; at 100 % , the color is fully saturated .	bei -100 % ist die Farbe vollständig zu stark , bei 100 % ist die Farbe vollkommen gesättigt .	1
therefore , it is better to create a few small , simple mesh objects than to create a single , complex mesh object .	daher sollten Sie nur wenige kleine , einfache Gitterobjekte erstellen , als ein einzelnes , komplexes Gitterobjekt zu erstellen .	1
when creating a new mobile document of any kind , start the creation process from Device Central .	wenn Sie ein neues Flash-Dokument erstellen , beginnen Sie mit Device Central .	1
deselect Hide Screen .	deaktivieren Sie die Option " Bildschirm ausblenden . "	0
the space between words that results from pressing the spacebar .	der Abstand zwischen den Wörtern , die sich durch Drücken der Leertaste ergeben .	0
like the History Brush tool , the Art History Brush tool uses a specified history state or snapshot as the source data .	wie der Protokoll-Pinsel verwendet der Kunstprotokoll-Pinsel einen bestimmten Protokoll- oder Schnappschuss als Quelldaten .	1
if a screen is nested several layers deep , all the screens above that screen are its ancestors .	wenn ein Bildschirm mehrere Ebenen verschachtelt ist , sind alle Bildschirme über diesem Bildschirm die übergeordneten Objekte .	1
a lower value sharpens only the edge pixels , whereas a higher value sharpens a wider band of pixels .	bei einem niedrigen Wert werden nur die Kantenpixel scharfgezeichnet , bei einem höheren Wert dagegen ein breitere Pixelbereich .	1
displays parallel lines converging to vanishing points .	zeigt parallele Linien an , die zu Fluchtpunkt führen .	1
prevents overprinted objects with zero CMYK values from knocking out CMYK objects beneath them .	verhindert , dass überdruckte Objekte mit Nullwerten keine CMYK-Objekte darunter aussparen .	1
to turn off the Hide feature ( Hide Screen is selected for slide screens by default . ) , click Hide Screen in the child screen 's context menu .	wenn Sie die Funktion " Ausblenden " deaktivieren möchten ( die Option " Bildschirm ausblenden " für Folienbildschirme standardmäßig aktiviert ist ) , klicken Sie im Kontextmenü des untergeordneten Bildschirms auf " Bildschirm ausblenden . "	1
the new folder appears above the layer or folder you selected .	der neue Ordner wird oberhalb der ausgewählten Ebene oder des ausgewählten Ordners angezeigt .	0
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	0
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	0
in order to listen for the beginning and end of a video stream , you need to add an event listener to the NetStream instance to listen for the netStatus event .	um am Anfang und Ende eines Video-Streams zu überwachen , müssen Sie der NetStream-Instanz einen Ereignis-Listener hinzufügen , um auf das netStatus-Ereignis zu warten .	1
select a template and click OK .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf " OK . "	0
rotates the image to correct for camera tilt or to make adjustments after correcting perspective .	dreht das Bild , um es für die Kameraschrägstellung zu korrigieren oder Korrekturen nach der Korrektur der Perspektive vorzunehmen .	1
click the Create Class button at the bottom of the Project panel .	klicken Sie am unteren Rand des Bedienfelds " Projekt " auf die Schaltfläche " Klasse erstellen . "	0
click the Preview button at the upper left of the Document window .	klicken Sie oben links im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Vorschau . "	0
Illustrator supports multiple scripting environments ( including Microsoft Visual Basic , AppleScript , JavaScript , and ExtendScript ) .	Illustrator unterstützt mehrere Skripting-Umgebungen ( einschließlich Microsoft visueller Basic , AppleScript , JavaScript und ExtendScript ) .	1
to begin installation , run one of the following in your Players folder :	um mit der Installation zu beginnen , führen Sie einen der folgenden Schritte im Ordner " Player " aus :	0
if you select an object on the Stage , you can make that object accessible and specify options and tab order for the object .	wenn Sie auf der Bühne ein Objekt auswählen , können Sie es barrierefrei machen und Optionen und Tab-Reihenfolge für das Objekt festlegen .	1
you can collapse the bookends to hide the content of the note .	Sie können die Buchstützen ausblenden , um den Inhalt der Notiz auszublenden .	1
contribute lets you define a set of user permissions , ranging from file access to the level of typographic control , as a role .	in Contribute können Sie eine Reihe von Benutzerberechtigungen einrichten , die sich von einer Datei bis zum Umfang der typografischen Kontrolle als Rolle unterscheiden .	1
uses the standard 216 ‑ color , web ‑ safe palette to create the GIF image , for good image quality and the fastest processing on the server .	verwendet die Standardpalette für 216 Farben , websichere Farben , um das GIF-Bild zu erstellen , um eine gute Bildqualität und die schnellsten Verarbeitung auf dem Server zu erzielen .	1
indicates the item is targeted but has no appearance attributes beyond a single fill and a single stroke .	gibt an , dass das Element als Ziel ausgewählt ist , aber über eine Aussehen-Attribute über eine einzige Fläche und einen einzelnen Strich verfügt .	1
filters cannot be applied to Bitmap-mode or indexed-color images .	Filter können nicht auf einfarbige oder indizierten Farbbilder angewendet werden .	1
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	1
in the setupUI ( ) function , this code creates the listeners on the two buttons :	in der setupUI ( ) -Funktion werden mit diesem Code die Listener auf den zwei Schaltflächen erstellt :	1
the animation repeats indefinitely unless you specified another repeat value in the Play Options dialog box .	die Animation wird endlos wiederholt , es sei denn , Sie haben im Dialogfeld " Synchronisierungsoptionen " einen anderen Wiederholungswert angegeben .	1
interaction components do not need to be named .	Lerninteraktionskomponenten müssen nicht benannt werden .	1
the Digimarc filters embed a digital watermark into an image to store copyright information .	mit den Digimarc-Filter können Sie ein digitales Wasserzeichen in ein Bild einbetten , um Copyright-Informationen zu speichern .	1
sets the resolution used to copy an image captured with the Snapshot tool .	legt die Auflösung fest , mit der ein mit dem Schnappschuss-Werkzeug erfasste Bild kopiert wird .	1
the data can only contain decimal points or decimal commas ; otherwise , the data is not plotted .	die Daten können nur Dezimalpunkte oder Kommas ( Kommas ) enthalten . andernfalls werden die Daten nicht dargestellt .	1
to use a texture based on another image ( for example , fabric or water ) , convert that image to grayscale , then drag the grayscale channel from that image into the current image .	wenn Sie auf einem anderen Bild eine Struktur verwenden möchten ( z. B. " Fläche " oder " Wasser " ) , konvertieren Sie das Bild in ein Graustufenbild und ziehen Sie dann den Graustufenkanal aus diesem Bild in das aktuelle Bild .	1
to set the default stack playback frame rate , choose a frame rate from the Stack Playback Frame Rate menu in Playback preferences .	um die Bildrate für die Stapelwiedergabe festzulegen , wählen Sie in den Voreinstellungen für die Wiedergabe eine Bildrate aus dem Menü " Stapel-Wiedergabe " > " Framerate . "	0
lets you determine whether users can create CSS styles in the document , and to what degree they can apply CSS styles from existing CSS style sheets .	- hiermit können Sie festlegen , ob Benutzer CSS-Stile im Dokument erstellen können und wie stark die CSS-Stile aus vorhandenen CSS-Stylesheets angewendet werden können .	1
select either the Flash Only or Flash HTTPS template from the Template pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Vorlage " entweder die Vorlage " Nur Flash " oder " Flash-HTTPS . "	0
when printing , you can override the default location for bleed marks in the Bleed And Slug area of the Marks And Bleed area .	beim Drucken können Sie im Bereich " Marken und Beschnittzugabemarken " im Bereich " Beschnittzugabe- und Infobereichs " das Standardverzeichnis für Anschnittmarken außer Kraft setzen .	1
for example , if you set focal distance to 100 , pixels at 1 and at 255 are completely blurred , and pixels closer to 100 are blurred less .	wenn Sie zum Beispiel den Wert für " Brennweite " auf 100 festlegen , werden die Pixel bei 1 und 255 vollständig weichgezeichnet und Pixel , die an den Wert von 100 liegen , sind unschärfer .	1
you can also use textures from grayscale files ( called bump maps ) to produce 3D ‑ like effects and save your own styles for use in other images .	Sie können auch Texturen aus Graustufendateien ( so genannten Bump-Maps ) verwenden , um 3D-ähnliche Effekte zu erstellen und eigene Stile für die Verwendung in anderen Bildern zu speichern .	1
if you 're specifying a value in the Transform or Control panel , press Alt + Enter ( Windows ) or Option + Return ( Mac OS ) after you 've typed the value .	wenn Sie im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld einen Wert angeben , drücken Sie die Alt- und die Eingabetaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Zeilenschalter ( Mac OS ) , nachdem Sie den Wert eingegeben haben .	1
type a number and choose a unit value to specify the width of the bleed .	geben Sie eine Zahl ein und wählen Sie einen Wert für " Einheit , " um die Breite des Anschnitts festzulegen .	0
choose File > Scripts > Load Files into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in Stapel laden . "	1
in the Preferences dialog box under Categories , select Commenting .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Kommentare " aus .	1
email-based reviews are ideal when reviewers either don 't have access to a common server or don 't require a collaborative approach to reviewing documents .	E-Mail-basierte Überprüfungen eignen sich hervorragend , wenn Überprüfer keinen Zugriff auf einen gemeinsamen Server haben oder nicht für die Überprüfung von Dokumenten einen gemeinsamen Ansatz erfordern .	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , and click Editing .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie dann auf " Bearbeiten . "	0
modifying the value of the FieldOfView automatically modifies the value of the focalLength and vice-versa , since they are interdependent .	wenn Sie den Wert der Eigenschaft FieldOfView ändern , wird der Wert der Brennweite ( focalLength ) automatisch geändert , da sie sich wechselseitig beeinflussen .	1
click Cancel if you don 't want to save the settings .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie die Einstellungen nicht speichern möchten .	0
the columns represent player names and their scores .	die Spalten enthalten die Namen der Player und deren Punktzahlen .	1
if the Info Panel is not visible , select Window > Info .	wenn das Infobedienfeld nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
to erase recently drawn segments and fastening points , press the Delete key until you 've erased the fastening points for the desired segment .	wenn Sie vor kurzem gezeichnete Segmente und Befestigungspunkte löschen möchten , drücken Sie die Taste , bis Sie die Befestigungspunkte für das gewünschte Segment gelöscht haben .	1
in the Buttons panel , choose an event , such as On Release , that determines how actions are activated .	wählen Sie im Schaltflächenbedienfeld ein Ereignis aus , z. B. " Bei Loslassen , " das bestimmt , wie die Aktionen aktiviert werden .	0
the IEventDispatcher interface establishes a standard way for objects to pass event objects to one another .	mit der IEventDispatcher-Schnittstelle wird eine Standardmethode zum Übertragen von Ereignisobjekten an eine andere festgelegt .	1
users cannot modify any text and style formatting options .	Benutzer können keine Text- und Stilformatierungsoptionen ändern .	0
specifies the position of the object relative to the bottom of the leading slug in the preceding line of text .	legt die Position des Objekts relativ zum unteren Rand der ersten Textzeile in der ersten Textzeile fest .	1
you can distribute , track , and collect data for QuickBooks-enabled forms just as you do for other PDF forms .	Sie können Daten für QuickBooks-kompatiblen Formulare genauso wie andere PDF-Formulare verteilen , verfolgen und erfassen .	1
click OK twice to close the dialog boxes .	klicken Sie zweimal auf " OK , " um die Dialogfelder zu schließen .	0
the approver cannot edit or review the draft .	der Genehmigungsvorgang kann den Entwurf weder bearbeiten noch überprüfen .	1
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	0
to select a background color , click the triangle in the Background Color control and select a color from the palette .	zum Auswählen einer Hintergrundfarbe klicken Sie auf das Dreieck im Steuerelement " Hintergrundfarbe , " und wählen Sie in der Farbpalette eine Farbe aus .	0
for example , the following code defines an interface that contains a method with a default parameter value of 3 :	im folgenden Beispielcode wird eine Schnittstelle definiert , die eine Methode mit dem Standard-Parameterwert 3 enthält :	0
for information on the First Baseline options , see Change text frame properties .	weitere Informationen zu den Optionen für die erste Grundlinie finden Sie unter Ändern von Textrahmeneigenschaften .	1
zoom In and Zoom Out buttons change the document magnification by preset levels .	mit den Schaltflächen " Vergrößern " und " Verkleinern " können Sie die Dokumentvergrößerung um vorgegebene Ebenen ändern .	1
for example , the following regular expression matches any one of the words cat , dog , pig , rat :	der folgende reguläre Ausdruck entspricht beispielsweise einem der folgenden Wörter : " Katze , " " Hart , " " Schwingung , " ran :	1
the lineGradientStyle ( ) method works similarly to beginGradientFill ( ) except that in addition to defining the gradient , you must specify the thickness of the stroke using the LineStyle ( ) method before drawing .	die lineGradientStyle ( ) -Methode ähnelt einem beginGradientFill ( ) -Methode , außer dass beim Definieren des Farbverlaufs die Strichstärke mit der LineStyle ( ) -Methode vor dem Zeichnen festgelegt werden muss .	1
the comment attachment appears in the Attachments tab with a page number indicating its location .	die Dateianlage wird auf der Registerkarte " Anlagen " mit einer Seitenzahl angezeigt , die deren Position angibt .	1
if you selected Multiple Records , select Preview Multiple Record Layout to review changes made in the Create Merge Records dialog box .	wenn Sie " Mehrere Datensätze " gewählt haben , wählen Sie " Mehrere Datensatzlayout anzeigen , " um die Änderungen zu überprüfen , die im Dialogfeld " Zusammengeführte Datensätze erstellen " vorgenommen wurden .	1
search results from attachments appear in the Results list beneath the attachment filename and icon .	Suchergebnisse aus Anlagen werden in der Ergebnisliste unter dem Namen der Anlage und dem Symbol angezeigt .	1
to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	1
however , the imported graph designs will be available when you open the Graph Column or Graph Marker dialog box .	die importierten Diagrammdesigns sind jedoch verfügbar , wenn Sie das Dialogfeld " Diagrammspalte " oder " Diagrammmarke " öffnen .	0
for example , you can change colors , add a corporate logo and contact information , move the form fields , and change field properties .	Sie können beispielsweise Farben ändern , ein Unternehmenslogo und Kontaktinformationen hinzufügen , Formularfelder verschieben und Feldeigenschaften ändern .	1
simple arrow lines that indicate dimensions for key design elements in pixels or inches .	einfache Pfeile , die die Abmessungen des BasisDesignelements in Pixel oder Zoll kennzeichnen .	1
rounds the corner by the feather radius ; essentially , the shape is first inset , then outset , to form the two contours .	fügt die Ecke durch den Radius für weiche Kanten fest . im Wesentlichen wird die Form zunächst versetzt und dann mit Anfang erstellt , um die beiden Konturen zu bilden .	1
instead of loading or streaming an existing sound , you can generate audio data dynamically .	anstatt einen vorhandenen Sound zu laden oder zu laden , können Sie Audiodaten dynamisch generieren .	1
hold down Shift while dragging an inside row or column edge ( not the table boundary ) .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie eine innere oder Spaltenkante ( nicht die Tabellenbegrenzung ) ziehen .	1
filters at the top of the list are applied before the filters at the bottom .	Filter am Anfang der Liste werden vor den Filtern unten angewendet .	1
the animation options in the Export Preview dialog box are similar to those available in the Fireworks States panel .	die Animationsoptionen im Dialogfeld " Exportoptionen " ähneln den Optionen im Fenster " Fireworks-Status . "	1
to specify the first frame of the graphic symbol to display when looping , enter a frame number in the First text box .	um festzulegen , wie das erste Bild des Grafiksymbols beim nächsten Mausklick angezeigt werden soll , geben Sie im Feld " Erste Zeile " eine Bildnummer ein .	1
loops formed by a path overlapping itself are not closed paths .	Pfade , die durch einen Pfad , der sich selbst überlappen , bilden keine geschlossenen Pfade .	1
turns off the use of kinsoku shori .	deaktiviert die Verwendung von Kinsoku-Zeichen .	1
click the check box to the left of each category to indicate whether it should be included or ignored in the style .	klicken Sie auf das Kontrollkästchen links neben jeder Kategorie , um anzugeben , ob dieser im Format ein- oder ignoriert werden soll .	1
the following table shows the possible values for the audiocodecid parameter :	in der folgenden Tabelle sind die möglichen Werte für den Parameter aachcodecid aufgeführt :	1
the TypeError exception is thrown when the actual type of an operand is different from the expected type .	die TypeError-Ausnahme wird ausgelöst , wenn der tatsächliche Typ eines Operanden vom erwarteten Typ unterscheidet .	1
specifies the width of area affected by the Amount slider .	legt die Breite des vom Regler " Stärke " beeinflussten Bereichs fest .	1
folders If you have a large number of files that you trust , it can be more practical to place them into one privileged PDF folder .	Ordner Wenn Sie eine große Anzahl von PDF-Dateien haben , die Sie als vertrauenswürdig einstufen , können Sie sie besser in einen Ordner für die aufgeführten PDF-Dateien platzieren .	1
you can pass any number of arguments , with any names ; you aren 't limited to passing a command and a single string argument .	Sie können eine beliebige Anzahl von Argumenten übergeben . dabei ist es nicht möglich , einen Befehl und ein einzelnes String-Objekt zu übergeben .	1
you can declare methods with the function keyword .	Sie können Methoden mit dem Schlüsselwort function deklarieren .	1
from the Rotate menu , specify even pages , odd pages , or both , and select the orientation of pages to be rotated .	wählen Sie im Menü " Drehen " die geraden Seiten , die ungeraden Seiten oder beide Seiten aus und wählen Sie die gewünschte Ausrichtung der Seiten aus .	1
the tools for making color and tonal adjustments can be found in the Adjustments panel .	die Werkzeuge zum Anpassen von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen finden Sie im Korrekturbedienfeld .	1
select Illustrator 8 from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Illustrator 8. "	0
the floating window scale is based on the size of the original movie , not the size of the scaled movie in the document layout .	die Skalierung des überlagerten Wiedergabefensters basiert auf der Größe des ursprünglichen Films und nicht auf der Größe des skalierten Films im Dokumentlayout .	1
displays text as it will print , with all formatting .	zeigt den Text beim Drucken mit allen Formatierungen an .	1
use Tracker to manage the forms that you have distributed or received .	verwenden Sie Tracker zum Verwalten der von Ihnen verteilten oder von Ihnen verteilten Formulare .	1
this function first calls the clear ( ) function , which empties the satellites array and clears any previous draws to the stage .	diese Funktion ruft zunächst die clear ( ) -Funktion auf , mit der das satellites-Array gelöscht und alle vorherigen Versionen der Bühne gelöscht werden .	1
there can be multiple owners for a draft .	der Entwurf kann mehrere Inhaber sein .	1
to select one frame , click the frame .	klicken Sie auf den Rahmen , um einen Rahmen auszuwählen .	1
if the Visio file contains a background page , header , or footer , the PDF file automatically has PDF layers named for those items .	wenn die Visio-Datei eine Hintergrund- , Tabellenkopf- oder -fußzeile enthält , enthält die PDF-Datei automatisch PDF-Ebenen mit dem Namen für diese Elemente .	1
choose Select > Feather .	wählen Sie " Auswahl " > " Weiche Kante . "	1
contribute supports only password-based authentication .	Contribute unterstützt nur eine basierte Authentifizierung .	1
storing a document and its linked files in the same folder makes it easy to move them from one computer to another .	durch das Speichern eines Dokuments und der verknüpften Dateien im selben Ordner können Sie die Dateien problemlos von einem Computer auf einen anderen verschieben .	0
simulates the appearance of printing separations by maintaining the appearance of overprinting in composite output .	simuliert das Aussehen der Separationen , wobei das Überdrucken in der unseparierten Ausgabe erhalten bleibt .	1
use the arrow keys to nudge the marquee in 1-pixel increments .	mit den Pfeiltasten können Sie den Auswahlrahmen um 1 Pixel große Schritte verschieben .	0
choose Define Cross-Reference Formats from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Querverweisformate definieren . "	0
click the Allow Comments button in the toolbar to allow or disallow comments .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Kommentare zulassen , " um Kommentare zuzulassen oder zu unterbinden .	0
string values that contain only digits can be successfully converted into one of the number types .	Stringwerte , die nur Ziffern enthalten , können erfolgreich in einen der Datentypen umgewandelt werden .	1
the pop ( ) and shift ( ) methods both return the item that was removed .	die Methoden push ( ) und shift ( ) geben das entfernte Objekt zurück .	1
click OK when asked to replace the existing file .	klicken Sie auf " OK , " wenn Sie aufgefordert werden , die vorhandene Datei zu ersetzen .	0
use geospatially enabled PDFs to find and mark geographic locations , measure distance , area , and perimeter , and export location and measurement markups .	verwenden Sie Geodaten-PDFs , um geografische Positionen zu suchen und zu markieren , Abstand , Fläche und Umfang zu messen und Position und Messmarkierungen zu exportieren .	1
scripting is a great tool for performing a variety of tasks .	das Skript ist ein vielseitiges Tool zum Ausführen zahlreicher Aufgaben .	1
primitive objects are shapes that let you adjust their characteristics in the Property inspector .	Grundformen sind Formen , mit denen Sie ihre Eigenschaften im Eigenschafteninspektor anpassen können .	1
for example , when you resample an image to larger pixel dimensions , the image loses some detail and sharpness .	wenn Sie beispielsweise ein Bild mit einer größeren Pixelmaße neu berechnen , gehen einige Details und Schärfe verloren .	1
here are several standard sets of matrix values for different effects using a three by three matrix :	im Folgenden sind einige Standardsätze von Matrixwerten für verschiedene Effekte mit einer drei drei Matrix dargestellt :	1
for example , Japanese paths , which work on a Japanese system , won 't work on an English system .	beispielsweise können japanische Pfade , die an einem japanischen System arbeiten , nicht auf englischen System eingesetzt werden .	1
in the Pathfinder panel ( Window > Object & Layout > Pathfinder ) , click a shape button in the Convert Shape area .	klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld ( " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder " ) auf eine Form-Schaltfläche im Bereich " Form konvertieren . "	0
if some sets of data use the right axis while others use the left , the column heights may be misleading or may overlap .	wenn einige Datensätze die rechte Achse verwenden , während andere die linke Achse verwenden , sind die Spaltenhöhe möglicherweise negativ oder kann überlappen .	1
sounds recorded in formats that are not multiples of 11 kHz ( such as 8 , 32 , or 96 kHz ) are resampled when imported into .	in den Formaten , die nicht ein Vielfaches von 11 kHz sind ( z. B. 8 , 32 oder 96 kHz ) , werden nach dem Importieren in neu aufgelöst .	1
click Load to load these curves or curves created in the Curves dialog box , including curves created using the Arbitrary Map option .	klicken Sie auf " Laden , " um die im Dialogfeld " Gradationskurven " erstellten Kurven oder Kurven zu laden , einschließlich der mit der Option " Per Zuordnung " erstellten Kurven .	1
for a video tutorial about designing websites with Photoshop and , see http : / / www.adobe.com / go / vid0201 www.adobe.com / go / vid0201 .	ein Videotutorial zum Entwerfen von Websites mit Photoshop und finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0201 _ de www.adobe.com / go / vid0201 _ de .	1
a multi-level list is a list that describes hierarchical relationships between the list paragraphs .	eine Liste mit mehreren Ebenen ist eine Liste , in der die hierarchischen Beziehung zwischen den einzelnen Absätzen beschrieben wird .	1
you must have a working Internet connection to access a roaming ID and an account from an organization that supplies roaming digital IDs .	Sie müssen über eine funktionierende Internetverbindung verfügen , um auf eine Roaming-ID und ein Konto in einem Unternehmen zugreifen zu können , das Roaming-digitale IDs enthält .	1
start , but do not open a document .	öffnen Sie ein Dokument , öffnen Sie es jedoch nicht .	1
click the new layer and select Edit > Timeline > Paste Frames .	klicken Sie auf die neue Ebene und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder einfügen . "	0
in this application , we are interested only in String or Boolean values , and other data types ( such as functions or arrays ) are ignored .	in dieser Anwendung sind sie nur in String- oder booleschen Werten und andere Datentypen ( z. B. Funktionen oder Arrays ) ignoriert .	1
the Symbol sprayer tool ( Shift + S ) places multiple symbol instances as a set on the artboard .	mit dem Symbol-aufsprühen-Werkzeug ( Umschalt + S ) werden mehrere Symbolinstanzen als Gruppe auf die Zeichenfläche platziert .	1
they have external rather than built-in skins .	Sie haben externe und nicht integrierte Skins .	1
as the value approaches 0.0 , it indicates an increasingly elongated polygon .	wenn der Wert 0,0 beträgt , wird ein immer gestreckten Polygon angezeigt .	1
determines the object 's depth and the extent of any bevel added to or cut from it .	bestimmt die Tiefe des Objekts und das Ausmaß einer abgeflachten Kante , die zu diesem Objekt hinzugefügt oder daraus ausgeschnitten wird .	1
for information about the different types of reviews , see About managed PDF reviews .	weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Überprüfungen finden Sie unter Überblick über verwaltete PDF-Überprüfungen .	1
these languages are not cross-platform but can control multiple applications such as Adobe Photoshop , Adobe Illustrator , and Microsoft Office .	diese Sprachen sind nicht plattformübergreifend , können aber auch mehrere Anwendungen wie Adobe Photoshop , Adobe Illustrator und Microsoft Office steuern .	1
for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	0
you can add a bookmark for any page - not just pages in websites or entries in blogs that you 're connected to .	Sie können für jede Seite ein Lesezeichen hinzufügen , nicht nur die Seiten in Websites oder Blogeinträgen , mit denen Sie verbunden sind .	1
lets you specify folder locations for files based on the file extension used to identify the file type .	hier können Sie Ordner für Dateien anhand der Dateierweiterung angeben , die zur Identifizierung des Dateityps verwendet wird .	1
for extensive editing , you should convert temporarily to RGB mode .	wenn Sie viel Bearbeitung benötigen , sollten Sie den Modus kurzzeitig in den RGB-Modus konvertieren .	1
then select Flatten Artwork from the Layers panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Bildmaterial reduzieren . "	0
the tint range is from 0 % to 100 % ; the lower the number , the lighter the tint will be .	Farbtöne können Werte zwischen 0 % und 100 % annehmen . je niedriger der Wert , desto heller der Ton .	0
for Search , select Document to change the style throughout the document .	wählen Sie unter " Suchen " die Option " Dokument , " um den Stil im gesamten Dokument zu ändern .	0
to scroll down continuously through two pages at a time , choose View > Page Display > two-up Continuous .	um fensterweise rückwärts durch zwei Seiten zu blättern , wählen Sie " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Zwei Seiten , fortlaufend . "	1
the CSS styles defined for a website usually cause paragraphs to be rendered closer together .	die für eine Website definierten CSS-Stile können i. d. R. beim Anzeigen der Absätze verwendet werden .	1
see Change render settings for 3D models ( Photoshop Extended ) .	siehe Ändern von Rendereinstellungen für 3D-Modelle ( Photoshop Extended ) .	1
from the Separations Preview panel menu ( Window > Output > Separations Preview ) , choose Ink Manager .	wählen Sie aus dem Menü des Separationenvorschaubedienfelds ( " Fenster " > " Ausgabe " > " Separationsvorschau " ) die Option " Druckfarbenverwaltung . "	0
the bleed and slug areas are discarded when the document is trimmed to its final page size .	beim Zuschneiden des Dokuments auf das endgültige Seitenformat werden die Bereiche für Anschnitt- und Infobereiche entfernt .	1
to remove page content from the current selection , Ctrl-drag .	um Seiteninhalte aus der aktuellen Auswahl zu entfernen , halten Sie die Strg-Taste gedrückt .	1
if characters are unconventional ( left ) , the substitution font cannot always match ( right ) .	wenn Zeichen nicht verwendet werden ( links ) , kann die Ersatzschriftart nicht immer übereinstimmen ( rechts ) .	1
select any link in the Links panel , and click the Relink button or choose Relink from the Links panel menu .	wählen Sie eine Verknüpfung im Verknüpfungenbedienfeld aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Erneut verknüpfen . "	1
see Match the color in different images .	siehe Anpassen der Farbe in verschiedenen Bildern .	1
if you delete only the footnote text , the footnote reference number and footnote structure remain .	wenn Sie nur den Fußnotentext löschen , bleibt der Fußnotenverweis und die Fußnotennummerierung erhalten .	1
select the Horizontal Type Mask tool or the Vertical Type Mask tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug oder das Vertikaler-Text-Werkzeug .	1
in Windows , choose Edit > Preferences > Guides , Grid & Slices ; in Mac OS , choose Photoshop > Preferences > Guides , Grid & Slices .	wählen Sie unter Windows " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices , " unter Mac OS " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	1
for example , you can allow one group to sign and fill forms and allow another to edit text or remove pages .	Sie können zum Beispiel einer Gruppe gestatten , Formulare zu signieren und zu füllen und einen anderen zu ermöglichen , Text zu bearbeiten oder Seiten zu entfernen .	1
to remove a word from the dictionary , select the word in the list , and click Delete .	wenn Sie ein Wort aus dem Wörterbuch entfernen möchten , wählen Sie es in der Liste aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
if you place an InCopy content file more than once , each instance of the content appears in the InDesign Links panel , but they are all managed as one content file .	wenn Sie eine InCopy-Inhaltsdatei mehr als einmal platzieren , wird jede Instanz des Inhalts im Verknüpfungenbedienfeldbedienfeld angezeigt , sie werden jedoch als eine Inhaltsdatei verwaltet .	1
if you have set application settings using the AIR - Application And Installer Settings dialog box , the application descriptor file reflects those settings .	wenn Sie Anwendungseinstellungen im Dialogfeld " AIR - Einstellungen für Anwendung und Installationsprogramm " festgelegt haben , gibt die Anwendungsdeskriptordatei diese Einstellungen wieder .	1
select a color profile and rendering intent for printing .	wählen Sie ein Farbprofil und eine Renderpriorität für den Druck aus .	0
catch statement to display the error in a text field :	catch-Anweisung verwenden , um den Fehler in einem Textfeld anzuzeigen :	0
create a Flash ( ActionScript 3.0 ) document .	erstellen Sie ein Flash-Dokument ( ActionScript 3.0 ) .	0
choose File > Document Color Mode > CMYK Color or RGB Color .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe " oder " RGB-Farbe . "	0
drag the ColorPicker component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ColorPicker-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
the print settings you choose are applied to all of the artboards you selected to print .	die gewählten Druckeinstellungen werden auf alle Zeichenflächen angewendet , die Sie zum Drucken ausgewählt haben .	0
you can expand the blend in order to divide the blend into distinct objects .	Sie können die Angleichung erweitern , um die Angleichung in separate Objekte zu unterteilen .	1
a grayscale movie in an RGB , CMYK , or Lab mode document requires color conversion .	ein Graustufenfilm in einem RGB- , CMYK- oder Lab-Modus erfordert eine Farbkonvertierung .	0
when this option is selected , the Quick Mask button in the toolbox becomes a gray circle on a white background .	wenn diese Option ausgewählt ist , wird die Schaltfläche " Maskierungsmodus " im Werkzeugbedienfeld als weißer Kreis auf weißem Hintergrund angezeigt .	1
drag the Tint slider and then click Add To Swatches .	ziehen Sie den Farbton-Regler und klicken Sie dann auf " Farbfelder hinzufügen . "	1
display quality is highest with the Best setting ; performance is best with the Draft setting .	die Anzeigequalität ist mit der Einstellung " Sehr gut " und mit der Einstellung " Entwurf " am besten geeignet .	1
exports every graphic that has not been exported already .	exportiert jede Grafik , die noch nicht exportiert wurde .	0
for example , a Flash Player trust configuration file containing the following text grants trusted status to all files in the specified directory and all subdirectories :	so wird beispielsweise mit einer Flash Player-Trust-Konfigurationsdatei mit dem folgenden Text alle Dateien im angegebenen Verzeichnis und allen Unterordner als vertrauenswürdig eingestuft :	1
when a selection tool is active , you can access Document Setup and Preferences from the Control panel .	wenn ein Auswahl-Werkzeug aktiv ist , können Sie über das Steuerungsbedienfeld auf " Dokument einrichten " und " Einstellungen " zugreifen .	1
select Control > Play .	wählen Sie " Steuerung " > " Abspielen . "	0
the traits object provides the AVM2 with detailed information about the layout and contents of a class .	das Traitsobjekt stellt die AVM2 mit mehr Informationen zum Layout und dem Inhalt einer Klasse bereit .	1
when you use the x ( extended ) flag in a regular expression , any blank spaces that you type in the pattern are ignored .	wenn Sie in einem regulären Ausdruck das Flag ( extends ) verwenden , werden alle in das Muster eingegebenen Leerzeichen ignoriert .	1
select Off to disable navigation if you are using the quiz templates , because the templates include their own navigation .	wählen Sie " Aus , " um die Navigation zu deaktivieren , wenn Sie die Quizvorlagen verwenden , da die Vorlagen eigene Navigation enthalten .	1
in the new page draft you 're editing , click the Publish button in the toolbar .	klicken Sie in dem zu bearbeitenden neuen Seitenentwurf in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
the ExternalInterface class is a replacement for fscommand ( ) , and its use is recommended for all communication between JavaScript and ActionScript .	die ExternalInterface-Klasse ist ein Ersatz für fscommand ( ) und wird für die Kommunikation zwischen JavaScript und ActionScript empfohlen .	0
although basic function definition and invocation should not present a challenge to experienced programmers , some of the more advanced features of ActionScript functions require some explanation .	obwohl die einfache Funktionsdefinition und der Aufruf keine Herausforderung an bekannten Programmierern präsentieren sollten , sind einige der erweiterten Funktionen von ActionScript-Funktionen etwas zu verstehen .	1
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
select a tag for the new parent element and click OK .	wählen Sie für das neue übergeordnete Element ein Tag aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the icon appears as the last attempt successful icon , the last attempt unsuccessful icon , or the attempting to connect icon .	das Symbol wird als zuletzt gezeichnetes Symbol angezeigt , der letzte Versuch , das Symbol erfolgreich zu öffnen , oder das Symbol , mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten .	1
do one of the following : .	führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
if you select Play Content In Floating Window , you can select the size of the window ( in pixels ) from the Height and Width menus .	wenn Sie " Inhalt in verschiebbares Fenster wiedergeben " auswählen , können Sie in den Menüs " Höhe " und " Breite " die Größe des Fensters ( in Pixel ) auswählen .	1
in the Masks panel , click Color Range .	klicken Sie im Maskenbedienfeld auf " Farbbereich . "	0
all you need is Acrobat , a PDF , and a free Adobe ID to get started .	für den Anfang stehen Ihnen Acrobat , eine PDF-Datei und eine kostenlosen Adobe-ID zur Verfügung .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) each slice and select Export Selected Slice to export each slice individually .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf jedes Slice , und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren , " um jedes Slice einzeln zu exportieren .	1
for information on the location of this folder , see About user configuration files .	weitere Informationen zum Speicherort dieses Ordners finden Sie unter Benutzerdefinierte Konfigurationsdateien .	1
you can also use the Page Up , Page Down , and arrow keys on the keyboard to move through a story .	Sie können auch die Tasten " Bild-auf- , " " Bild-ab-Taste " und " Pfeiltasten " auf der Tastatur verwenden , um durch einen Textabschnitt zu blättern .	1
if your left and right pages are interchangeable , you can turn off this option .	wenn die linke und rechte Seite ausgetauscht werden sollen , können Sie diese Option deaktivieren .	1
under Algorithms in the Auto Color Correction Options dialog box , select Enhance Per Channel Contrast .	wählen Sie im Dialogfeld " Auto-Farbkorrekturoptionen " unter " Algorithmen " die Option " Farben pro Kanal verbessern . "	0
click the Add Preset icon .	klicken Sie auf das Symbol " Vorgabe hinzufügen . "	0
in Windows , library files have the INDL extension .	in Windows haben Bibliotheksdateien die Erweiterung .INDL.	1
lets you specify what content users can modify and determine how Contribute processes paragraphs , line spacing , and accessibility options .	- hiermit können Sie festlegen , welche Inhalte Benutzer ändern können , und bestimmen , wie Contribute Absätze , Zeilenabstand und Eingabehilfeoptionen verarbeitet .	1
in the flattener Preview dialog box , choose a preset from the menu , specify a page range , and click Apply .	wählen Sie im Dialogfeld " Reduzieren-Vorschau " im Menü eine Vorgabe aus , legen Sie einen Seitenbereich fest und klicken Sie auf " Anwenden . "	1
to replace the contents of a graphics frame , such as an imported graphic , use the Selection tool to select the frame .	wenn Sie den Inhalt eines Grafikrahmens , z. B. eine importierte Grafik , ersetzen möchten , wählen Sie den Rahmen mit dem Auswahl-Werkzeug aus .	1
if you have SAPI 4 or SAPI 5 voices installed from text-to-speech or language applications , you can choose them to read your PDFs .	wenn Sie über SAPI-4 oder SAPI 5 Stimmen verfügen , die von Sprachausgabe- oder Sprachanwendungen installiert wurden , können Sie sie zum Lesen der PDF-Dokumente auswählen .	1
the following procedure explains how to add a Label component to an application while authoring .	in der folgenden Anleitung wird erläutert , wie beim Authoring eine Label-Komponente in eine Anwendung eingefügt wird .	1
creates each shape as a separate object that you can individually manipulate .	erstellt jede Form als separates Objekt , das Sie einzeln bearbeiten können .	0
to have no layer selected , click in the Layers panel below the background or bottom layer , or choose Select > Deselect Layers .	wenn Sie keine Ebene auswählen möchten , klicken Sie im Ebenenbedienfeld unterhalb der Hintergrundebene oder der untersten Ebene auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
identifies the areas of the image with significant transitions and emphasizes the edges .	identifiziert die Bereiche des Bildes mit deutlichen Farbübergängen und zeichnet die Kanten auf .	1
a self-signed digital ID includes an encrypted private key for signing or decrypting documents .	eine selbst signierte digitale ID enthält zum Unterschreiben oder Entschlüsseln von Dokumenten einen privaten privaten Schlüssel .	1
this tends to result in sharp transitions between shades of color in the image , creating a posterized effect .	dies führt zu scharfen Übergänge zwischen Farbtönen im Bild und erzeugt einen Tontrennung .	1
for more information , see the track property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der -Spur .	1
these filters replicate natural or traditional media effects .	diese Filter wirken sich auf natürliche oder herkömmliche Medieneffekte aus .	1
click the name of the state , and choose Delete from the History panel menu to delete that change and those that came after it .	klicken Sie auf den Namen des Status und wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Löschen , " um die Änderung zu löschen und die Änderungen zu löschen .	1
choose Changes > Accept Change .	wählen Sie " Änderungen " > " Änderung annehmen . "	0
choose Load Cross-Reference Formats from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Querverweisformate laden . "	0
if there is no distortion , the effect is the same as using Revert mode .	ist keine Verzerrung vorhanden , entspricht der Effekt dem Verwenden des Modus " Wiederherstellen . "	0
from the Select Action menu , select the action type to occur , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " den gewünschten Typ aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
select Table > Insert > Column to the Left or Table > Insert > Column to the Right .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Spalte " oder " Tabelle " > " Einfügen " > " Spalte " > " Rechts . "	1
to disable switching , choose Edit > Preferences > General ( Windows ) or Illustrator > Preferences > General ( Mac OS ) , and select Disable Auto Add / Delete .	um das Wechseln zu deaktivieren , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Allgemein " ( Windows ) bzw. " Illustrator " > " Voreinstellungen " > " Allgemein " ( Mac OS ) und wählen Sie " Automatisch hinzufügen / löschen " aus .	1
in other words , a LoaderInfo object is shared between a loaded object and the Loader object that loaded it ( between loader and loadee ) .	anders ausgedrückt , ein LoaderInfo-Objekte wird von einem geladenen Objekt und dem Loader-Objekt gemeinsam genutzt , das es geladen hat ( zwischen dem geladenen und dem geladenen Objekt ) .	1
specifies Red / Blue for images viewed with colored glasses or Vertical Interlaced for lenticular prints .	gibt " Rot / Blau " für Bilder an , die mit farbigen Brilfen oder vertikalen Zeilensprung-Displays für Linsenraster angezeigt werden .	1
the third-party software provider must handle the information that MSAA provides .	der Softwarehersteller eines Drittanbieters muss die von AA verfügbaren Informationen verarbeiten .	1
to flip the direction of text along a path , drag the bracket across the path .	soll die Pfadrichtung entlang einem Pfad umgekehrt werden , ziehen Sie die Klammer über den Pfad .	1
otherwise all mouse hits on the contents will invoke scroll dragging .	andernfalls wird durch alle Mausaktionen auf dem Inhalt ein Bildlauf durch Ziehen durchgeführt .	1
you can view the DTD file in InCopy and validate stories against it to ensure that tags have been applied correctly .	Sie können die DTD-Datei in InCopy anzeigen und Textabschnitte vor diesem Dokument prüfen , um sicherzustellen , dass die Tags korrekt angewendet wurden .	1
you can delete all but the last remaining artboard .	Sie können alle aber die letzte verbliebene Zeichenfläche löschen .	1
choose File > Properties , and click the Advanced tab .	wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften " und klicken Sie auf die Registerkarte " Erweitert . "	0
you cannot rotate double ‑ byte characters ( full ‑ width characters available only in Chinese , Japanese , and Korean fonts ) .	es ist nicht möglich , Doublebyte-Zeichen ( voller Breite , nur in chinesischen , japanischen und koreanischen Schriftarten ) zu drehen .	1
you can isolate the blending of objects in a PDF file that contains blending modes .	Sie können die Angleichung von Objekten in einer PDF-Datei isolieren , die Füllmethoden enthält .	0
some spread options , such as those in the Pages panel menu , are available only when an entire spread is selected .	einige Druckbogenoptionen , z. B. die Schaltflächen im Menü des Seitenbedienfelds , stehen nur dann zur Verfügung , wenn ein ganzes Druckbogen ausgewählt ist .	1
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
flattener presets are stored in the same location as printer settings files :	Reduzierungsvorgaben werden im gleichen Verzeichnis wie die Dateien des Druckertreibers gespeichert :	1
such errors can clutter the tag tree and complicate the reading order that assistive technology relies on .	diese Fehler können die Tag-Struktur überladen und die Leserichtung erschweren , von dem Hilfstechnologien erforderlich sind .	1
download the installation file .	laden Sie die Installation herunter .	1
choose Edit > Edit In Layout .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Layout bearbeiten . "	0
Classic tweens consist of groups of individually selectable frames in the Timeline .	klassische Tweens bestehen aus Gruppen von einzeln verfügbaren Bildern in der Zeitleiste .	1
to finish drawing the shape , click the start point , or right-click and choose Complete from the menu .	wenn Sie mit dem Zeichnen der Form fertig sind , klicken Sie auf den Anfangspunkt oder klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie im Menü " Vollständig . "	0
to connect a new path to an existing path , draw the new path near the existing path , and then move the Pen tool to the existing path 's ( unselected ) endpoint .	wenn Sie einen neuen Pfad mit einem vorhandenen Pfad verbinden möchten , zeichnen Sie den neuen Pfad in der Nähe des vorhandenen Pfads und verschieben Sie dann den Zeichenstift auf den ( nicht ausgewählten ) Pfad des vorhandenen Pfads .	1
enhanced integration between Photoshop CS4 and Photoshop ® Lightroom ® 2 allows you to open photos from Lightroom in Photoshop and seamlessly roundtrip back to Lightroom .	durch die erweiterte Integration zwischen Photoshop CS4 und Photoshop ® Lightroom ® 2 können Sie Fotos aus Lightroom in Photoshop öffnen und nahtlos in Lightroom zurückwandeln .	1
for more information , see your Contribute administrator or see Enable or disable rollbacks .	weitere Informationen finden Sie im Contribute-Administrator oder unter Aktivieren oder Deaktivieren von früheren Versionen .	1
changing the aperture changes the depth of field in each exposure and can produce lower-quality results .	durch das Ändern der Blendengröße ändert sich die Tiefe der Felder in jeder Belichtung und kann zu Lasten der Bildqualität führen .	1
Shift-drag to scale nonuniformly .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt gleichmäßig zu skalieren .	1
choose Edit > Transform > Scale , Rotate , Skew , Distort , Perspective , or Warp .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Transformieren " > " Skalieren , " " Drehen , " " Verzerren , " " Verzerren , " " Perspektive " oder " Verkrümmen . "	1
click the Add Filter button , and select Enable All or Disable All .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und wählen Sie " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	0
Shift-dragging removes the formatting .	durch Klicken bei gedrückter Umschalttaste wird die Formatierung entfernt .	1
options in the pop-up menu are specific to the list type , either bulleted or numbered .	die Optionen im Popupmenü beziehen sich auf den Listentyp ( Aufzählungsliste oder nummerierte Liste ) .	1
for blogs , be sure to select a blog before you click the button .	achten Sie bei Blogs darauf , dass Sie vor dem Klicken auf die Schaltfläche ein Blog auswählen .	0
if you want to apply changes to parts of an image , you first need to select the pixels that make up those parts .	wenn Sie Änderungen an Bildbereichen vornehmen möchten , müssen Sie zunächst die Pixel auswählen , aus denen diese Teile bestehen .	1
you can open only Microsoft Word documents with .doc or .docx extension , and Microsoft Excel documents with .xls , .xlsm , or .xlsx extension .	Sie können nur Microsoft Word-Dokumenten mit der Erweiterung .doc oder .docx und Microsoft Excel-Tabellen mit der Erweiterung .xls , .xlsm oder .xlsx öffnen .	1
use ( ? = and ) to define a positive lookahead group , which specifies that the subpattern in the group must match at the position .	mit ( ? = und ) können Sie eine positive Vorschaugruppe definieren , die festlegt , dass das Untermuster der Gruppe an der entsprechenden Position übereinstimmen muss .	1
choose Edit > Select All to select all the text in the bounding box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen , " um den gesamten Text im Begrenzungsrahmen auszuwählen .	0
used to define the pixel in the BitmapData object as well as the point that you are checking for a hit .	wird zum Definieren des Pixels im BitmapData-Objekt sowie zum Punkt , an dem Sie einen Kollisionsbereich überprüfen , definiert .	1
click the Color Reduction Options button , specify any of the following options , and click OK :	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen für Farbreduzierung , " wählen Sie eine der folgenden Optionen aus und klicken Sie auf " OK " :	1
positively wound paths are assigned a value of + 1 ; negatively wound paths are assigned a value of -1 .	für platzierte Wund-Pfade wird der Wert + 1 zugewiesen ; der Wert -1 wird negativ auf die Pfade angewendet .	1
the default role options are Administrator , Publisher , and Writer .	die Standardrollen sind " Administrator , " " Herausgeber " und " Autor . "	0
if the options aren 't showing , choose Show Options from the panel menu .	wenn die Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
tracking to an LMS with learning interactions does not work with Internet Explorer on the Macintosh .	das Nachverfolgen an ein LMS mit Lerninteraktionen funktioniert nicht bei Internet Explorer auf dem Macintosh .	1
if necessary , use the States panel to restore the original timing .	verwenden Sie gegebenenfalls das Bedienfeld " Status , " um das ursprüngliche Erscheinungsbild wiederherzustellen .	1
in Acrobat , choose Advanced > Manage Trusted Identities .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Trusted Identitäten verwalten . "	0
click Save Set , choose a location for the library , enter a file name , and click Save .	klicken Sie auf " Satz speichern , " wählen Sie einen Speicherort für die Bibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
choose Document > Reduce File Size .	wählen Sie " Dokument " > " Dateigröße verringern . "	0
to apply the color to the selected area of the channel , choose Image > Adjustments > Invert .	wenn Sie die Farbe auf den ausgewählten Bereich des Kanals anwenden möchten , wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Umkehren . "	0
the FileReference.load ( ) method returns immediately after being called , but the data being loaded isn 't available immediately .	die FileReference.load ( ) -Methode wird sofort nach dem Aufruf aufgerufen , die zu ladenden Daten sind jedoch nicht sofort verfügbar .	1
the name of the active layer appears in the title bar of the document window .	der Name der aktiven Ebene wird in der Titelleiste des Dokumentfensters angezeigt .	0
includes color characteristics , such as color spaces , alternate color spaces , patterns , and spot colors .	enthält Farbmerkmale , z. B. Farbräume , alternative Farbräume , Muster und Volltonfarben .	0
to jump to altered frames , use the keyframe navigator to the left of the track label .	um zu einer anderen Frame zu gelangen , verwenden Sie den Keyframe-Navigator links neben der Spurbezeichnung .	1
when a student takes a SCORM-compliant quiz , the following events occur :	wenn ein Benutzer ein SCORM-konformen Quiz umfasst , werden folgende Ereignisse ausgelöst :	1
in the Flash authoring environment , you can use scenes to demarcate a series of timelines that a SWF file will progress through .	in der Flash-Authoring-Umgebung können Sie mit Szenen eine Reihe von Zeitleisten abtrennen , die von einer SWF-Datei durchlaufen werden .	1
to always paint using the same frame you initially sampled from , select Lock Frame .	wenn Sie immer mit dem Frame malen möchten , von dem Sie das ursprüngliche Muster aufgenommen haben , wählen Sie " Bild sperren . "	0
click OK to remove the items .	klicken Sie auf " OK , " um die Elemente zu entfernen .	0
specifies the size of pattern slices in the tile .	legt die Größe der Mustersegmente im Musterelement fest .	1
the Strings panel lets localizers edit strings in a central location in or in external XML files with their preferred software or translation memory .	im Bedienfeld " Strings " können Sie Strings an einem zentralen Ort in oder in externen XML-Dateien mit ihrer bevorzugten Software oder dem richtigen Versetzungsspeicher bearbeiten .	1
to remove a layer from the center panel , select one or more layers , and click Remove .	um eine Ebene aus dem mittleren Bedienfeld zu entfernen , wählen Sie eine oder mehrere Ebenen aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
click the Choose Template button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorlage auswählen . "	0
the AllowScriptAccess parameter can have one of three possible values : " always , " " sameDomain , " or " never . "	der AllowScriptAccess-Parameter kann einen von drei möglichen Werten haben : " always , " " sameDomain " oder " nie . "	1
temporary keywords , such as keywords that you get from other users , appear in italics in the Keywords panel .	diese Schlüsselwörter , z. B. Stichwörter , die Sie von anderen Benutzern erhalten , werden im Stichwort-Bedienfeld kursiv dargestellt .	0
thanks to the traits object , an object 's memory footprint can be significantly smaller than a similar object in previous versions of ActionScript .	Dank des Traitsobjekt kann der Speicher eines Objekts erheblich kleiner sein als ein ähnliches Objekt in früheren ActionScript-Versionen .	1
copy the ActionScript code for the example into the Script pane .	kopieren Sie den ActionScript-Code für das Codebeispiel in das Bedienfeld " Skript . "	1
choose Layer > Type > Warp Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " Verkrümmen Text . "	1
when you combine PDF files that have the same font subset , Acrobat attempts to combine the font subsets .	wenn Sie PDF-Dateien zusammenführen , die denselben Schriftuntersatz aufweisen , versucht Acrobat , die Schriftart-Untergruppen zu kombinieren .	1
when Bunri-kinshi is selected , the characters specified in the Bunri-Kinshi section of the Kinsoku shori Settings dialog box will not be split .	wenn home-yoko ausgewählt ist , werden die im Abschnitt " Sprite-Kinsoko " des Dialogfelds " Kinsoku-Shori-Einstellungen " angegebenen Zeichen nicht geteilt .	1
select the file to preview in the Content panel .	wählen Sie die Datei aus , die im Inhalts-Bedienfeld angezeigt werden soll .	1
create a Flash or Flex application file to run your code .	erstellen Sie zur Laufzeit eine Flash- oder Flex-Anwendungsdatei .	1
to define a range of partially blended pixels , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag one half of a slider triangle .	wenn Sie einen Bereich von teilweise angeglichenen Pixeln definieren möchten , halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie eine Hälfte des Schiebereglerdreieck .	1
N. binary representation of an executable program designed to be executed by a virtual machine rather than by dedicated hardware .	n. Bezieht auf die binäre Repräsentation eines ausführbaren Programms , das von einem Virtual Machine und nicht von der jeweiligen Hardware ausgeführt werden kann .	1
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
you can release the mouse button , move the pointer to a new location , and continue drawing .	Sie können die Maustaste loslassen , den Zeiger an eine neue Position verschieben und mit dem Zeichnen fortsetzen .	1
the resulting file contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	die resultierende Datei enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , die sich nicht mit anderen Geräten als dem Zielgerät unterscheiden .	1
to select the next occurrence of the specified sound , video , or bitmap on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap auf der Bühne auszuwählen und es an seiner Position zu bearbeiten .	1
apply a gradient , or add contents that span multiple paths .	wenden Sie einen Verlauf an oder fügen Sie Inhalt hinzu , der sich über mehrere Pfade erstreckt .	1
the canvas is the area outside the artboard that extends to the edge of the 220 inch square window .	die Leinwand ist der Bereich außerhalb der Zeichenfläche , der bis zum Rand des Eckfensters von 220 Zoll erweitert wird .	1
displays one page at a time , with no portion on other pages visible .	zeigt jeweils eine Seite an , wobei kein Teil der anderen Seiten sichtbar ist .	1
the Microphone.muted property is set to true or false when the user allows or denies microphone access , respectively .	die Microphone.muted-Eigenschaft wird auf true oder false gesetzt , wenn der Benutzer den Zugriff des Mikrofons verweigert bzw. verweigert hat .	1
however , you cannot rearrange the order of steps in the History panel .	die Reihenfolge der Schritte im Bedienfeld " Verlauf " kann jedoch nicht neu angeordnet werden .	1
create an appearance for your digital signature .	erstellen Sie ein Erscheinungsbild für die digitale Signatur .	1
lists all saved color groups for the open document ( these same color groups appear in the Swatches panel ) .	hier werden alle gespeicherten Farbgruppen für das geöffnete Dokument angezeigt ( diese Farbgruppen werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt ) .	1
includes images in the conversion to PDF .	schließt Bilder in die Konvertierung in das PDF-Format ein .	0
up ( Right Reading ) means that type in the image is readable ( that is , " right reading " ) when the photosensitive layer is facing you .	" Up " ( rechts ) bedeutet , dass Text im Bild gelesen werden kann ( d. h. " rechte Messung " ) , wenn die lichtempfindliche Schicht zu Ihnen zeigt .	1
subtracts the frontmost objects from the backmost object .	die vordersten Objekte werden von dem vordersten Objekt entfernt .	1
this lets third-party companies develop extensions that involve accessibility .	dies gestattet es Unternehmen von Drittanbietern , Erweiterungen zu entwickeln , für die Ein- / Ausgabehilfen verwendet werden .	1
an asterisk appears next to the name of a layer that contains variables .	ein Sternchen neben dem Namen einer Ebene , die Variablen enthält .	1
choose File > Export > Export Multiple Files .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Mehrere Dateien exportieren . "	0
select an option from the When To Scale menu :	wählen Sie im Menü " Beim Skalieren " eine Option :	1
if you have access to Adobe LiveCycle Rights Management ES , you can restrict document access and rights of individuals registered with the server .	wenn Sie Zugriff auf Adobe LiveCycle Rights Management ES haben , können Sie den Zugriff des Dokuments und die Rechte von Benutzern einschränken , die auf dem Server registriert sind .	1
Shift + , ( comma ) or .	UMSCHALT + , ( Komma ) oder .	1
files are designated as trusted in the Global Flash Player Trust directory , in the following location :	Dateien werden im globalen Flash Player Trust-Verzeichnis als vertrauenswürdig eingestuft , im folgenden Verzeichnis :	1
select the desired blog , and choose the Blank Page option .	wählen Sie das gewünschte Blog aus und wählen Sie die Option " Leere Seite . "	0
however , you can add a blank video layer above the Smart Object , and paint on the blank frames .	Sie können jedoch über dem Smart-Objekt eine leere Videoebene hinzufügen und auf den leeren Frames malen .	0
high shininess ( low dispersion ) produces less apparent light and brighter , crisper highlights .	ein hochwertiges Licht ( geringe Transparenz ) erzeugt weniger scheinbare Lichter und hellere Lichter .	1
the addCallback ( ) method takes two parameters .	die addPage ( ) -Methode hat zwei Parameter .	1
if you are typing to the end of page two , you can determine whether the new page is added after the second page or after the third page with graphic .	wenn Sie bis zum Ende der zweiten Seite Text eingeben , können Sie festlegen , ob die neue Seite nach der zweiten Seite oder nach der dritten Seite mit Grafik eingefügt werden soll .	1
instead , the color of the paper on which you print shows through .	stattdessen wird die Farbe des bedruckten Papiers durchscheinen .	0
the layer you add moves to the top of the Layers panel .	die von Ihnen hinzugefügte Ebene wird oben im Bedienfeld " Ebenen " verschoben .	1
you should bear in mind the following when applying namespaces :	beim Anwenden von Namespaces sollten Sie Folgendes berücksichtigen :	1
in the Tag Name column for the following tables , each tag includes the value type .	in der Spalte " Tag-Name " für die folgenden Tabellen enthält jedes Tag den Datentyp .	1
click OK to view the import details , and then click OK again .	klicken Sie auf " OK , " um die Importoptionen anzuzeigen , und klicken Sie erneut auf " OK . "	0
click OK or Add .	klicken Sie auf " OK " oder " Hinzufügen . "	0
low uses a basic peephole filter .	bei " Niedrig " wird ein einfaches Percephow-Filter verwendet .	1
Adobe ® InCopy ® is one of many applications that can produce and use XML .	Adobe ® InCopy ® ist eine von vielen Anwendungen , die XML erstellen und verwenden können .	0
click OK to close the Select Skin dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Skin auswählen " zu schließen .	0
to import your LDAP SSL certificate into CPS trust store to use LDAPS :	so importieren Sie ein LDAP-Verzeichnis für CPS in CPS-Trust-Speicher für die Verwendung von LDAPS :	1
triggers the action when the pointer is moved away from an element .	löst eine Aktion aus , wenn der Mauszeiger von einem Element weg verschoben wird .	1
a combination of Linear Burn and Linear Dodge that adjusts brightness .	eine Kombination aus " Linear nachbelichten " und " Linear Abwedler , " mit der die Helligkeit angepasst wird .	0
you will define the Greetings2 class in the following steps .	in den folgenden Schritten wird die Klasse " Greetings2 " definiert .	1
the doEveryFrame ( ) function could shrink or expand the satellite radius over time .	mit der Funktion doubFrame ( ) können Sie den Satellitenradius im Verlauf der Zeit verkleinern oder vergrößern .	1
the Change Administrator Password dialog box appears .	das Dialogfeld " Administratorkennwort ändern " wird eingeblendet .	0
select the Video tool , the Sound tool , or the Select Object tool , and then double-click the play area .	wählen Sie das Video-Werkzeug , das Audiowerkzeug oder das Objektauswahl-Werkzeug aus und doppelklicken Sie dann auf den Wiedergabebereich .	1
you can also merge identically named layers for exporting a book to PDF .	Sie können gleichnamige Ebenen auch zum Exportieren eines Buches in eine PDF-Datei zusammenführen .	1
if an anchor point connects two segments , moving that anchor point always changes both segments .	wenn ein Ankerpunkt zwei Segmente miteinander verbunden , ändert sich beim Verschieben des Ankerpunkts immer beide Segmente .	1
if you want to edit artboards , click Edit Artboards to enter artboard editing mode .	wenn Sie Zeichenflächen bearbeiten möchten , klicken Sie auf " Zeichenflächen bearbeiten , " um den Bearbeitungsmodus für Zeichenflächen festzulegen .	1
any other use of Flash Player within an application is outside the scope of this documentation .	jede andere Verwendung von Flash Player innerhalb einer Anwendung liegt außerhalb des Gültigkeitsbereichs dieser Dokumentation .	0
Acrobat Enhanced Security prevents a script from unknown sources from downloading .	mit Acrobat erweiterte Sicherheit können Sie verhindern , dass ein Skript aus unbekannten Quellen heruntergeladen wird .	1
use bulleted lists to organize information that is related but in no particular sequence .	mithilfe von Aufzählungslisten können Sie Informationen zusammenfassen , die sich in keiner bestimmten Sequenz befinden .	1
under Style Options , select the replacement character or paragraph style , and then click OK .	wählen Sie unter " Formatoptionen " das ErsatzZeichen- oder Absatzformat aus und klicken Sie auf " OK . "	1
you can certify with a visible signature or one that cannot be viewed on the page .	Sie können mit einer sichtbaren Signatur zertifiziert werden oder auf der Seite nicht angezeigt werden .	1
click the Bookmarks button , and choose New Bookmark from the options menu .	klicken Sie auf die Lesezeichen-Schaltfläche und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Lesezeichen . "	1
to use a different set of Adobe PDF settings , select the folder and click Load Settings .	wenn Sie einen anderen Satz von Adobe PDF-Einstellungen verwenden möchten , wählen Sie den Ordner aus und klicken Sie auf " Einstellungen laden . "	0
in the Control panel , click the filename , and then choose Update Link .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den Dateinamen und wählen Sie " Verknüpfung aktualisieren . "	1
processing non-image data : in stand-alone mode , you can choose to pass arbitrary binary or number data to the shader rather than bitmap image data .	Nicht-Bilddateien : im Standalone-Modus können Sie beliebig viele Binärdaten oder numerische Daten an den Shader anstelle der Bitmap-Bilddaten übergeben .	1
to split a mask , choose Object > Clipping Mask > Release to remove the mask .	zum Teilen einer Maske wählen Sie " Objekt " > " Schnittmaske " > " zurückwandeln , " um die Maske zu entfernen .	0
host your own Flash Media Server , or use a hosted Flash Video Streaming Service ( FVSS ) .	hosten Sie einen eigenen Flash Media Server oder verwenden Sie einen gehostbasierten Flash Video Streaming Service-Anbieter ( FVSS ) .	1
to reorder the layouts , select a layout from the Layouts In PDF list , and click Move Up or Move Down .	wenn Sie die Layouts neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " Layouts in PDF " ein Layout aus und klicken Sie auf " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	1
for more information about alternative web addresses , see Alternative website addresses .	weitere Informationen zu alternativen Internetadressen finden Sie unter Alternative Internetadressen .	1
select File > Save , name the Flash file Greetings2.fla , and click the Save button .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " geben Sie der Flash-Datei " Greetings2.fla " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Speichern . "	1
samples colors continuously as you drag .	die Farben werden beim Ziehen fortlaufend nummeriert .	1
you can modify straight and curved path segments by dragging their points .	Sie können gerade und gekrümmte Pfadsegmente durch Ziehen ihrer Punkte ändern .	1
use these sets as starting points when you create your own combinations .	verwenden Sie diese Sätze als Ausgangspunkt für die Erstellung eigener Kombinationen .	1
drag the vertical divider bar between two columns to make them wider or narrower .	ziehen Sie den vertikalen Balken zwischen zwei Spalten , um ihn breiter oder schmaler zu machen .	1
in Photoshop Extended , you can also create animations using a timeline and keyframes .	in Photoshop Extended können Sie Animationen auch mit einer Zeitleiste und einem Schlüsselbilder erstellen .	1
when one or more reviewers reply to a comment , the set of replies is called a thread .	wenn ein oder mehrere Überprüfer auf einen Kommentar antworten , wird der Satz von Antworten als Thread bezeichnet .	1
in ActionScript 3.0 , the Number data type can represent integers , unsigned integers , and floating-point numbers .	in ActionScript 3.0 können der Datentyp " Number " Ganzzahlen , nicht angegebene Ganzzahlen und Gleitkommazahlen enthalten .	1
displays the gradients as a list with thumbnails .	zeigt die Verläufe in einer Liste mit Miniaturen an .	0
PostScript XObjects store fragments of PostScript code to be used when a PDF is printed on a PostScript printer .	PostScript-XObjects speichern Textfragmente des PostScript-Codes , die verwendet werden , wenn eine PDF-Datei auf einem PostScript-Drucker gedruckt wird .	1
scratch disks should be on a different drive than the one used for virtual memory .	Arbeitsvolumen sollten sich auf einem anderen Laufwerk befinden als das für den virtuellen Speicher verwendete Laufwerk .	1
as you step through lines of code , the values of variables and properties change in the Variables , Locals , Properties , and Watch tabs .	während Sie Codezeilen durchlaufen , ändern sich die Werte von Variablen und Eigenschaften in den Registerkarten " Variablen , " " Lokale Variablen , " " Eigenschaften " und " Überwachen . "	1
if the Preset Manager currently displays presets as a list or text only , double-click a preset , enter a new name inline , and press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	wenn im Vorgaben-Manager derzeit Vorgaben als Liste oder Text angezeigt werden , doppelklicken Sie auf eine Vorgabe , geben Sie einen neuen Namen ein und drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
place the insertion point in a column next to where you want the new column to appear .	setzen Sie die Einfügemarke in eine Spalte neben der Stelle , an der die neue Spalte eingefügt werden soll .	1
click the Find Object Format box , or click the Specify Attributes To Find icon .	klicken Sie auf das Feld " Objektformat suchen " oder klicken Sie auf das Symbol " Attribute in Suche festlegen . "	1
optimizing a graphic reduces file size , but compressing it too much compromises its quality .	durch das Optimieren einer Grafik wird die Dateigröße verringert , die Bildqualität jedoch zu stark beeinträchtigt .	1
objects cannot be dragged to a different page ( you can cut and paste them to a new page instead ) .	Objekte können nicht zu einer anderen Seite gezogen werden ( Sie können sie ausschneiden und an einer neuen Seite einfügen ) .	1
you can use CheckBoxes to gather a set of true or false values that aren 't mutually exclusive .	mit den Kontrollkästchen " Checkboxen " können Sie einen Wert von true oder false erfassen , die sich nicht gegenseitig ausschließen .	1
in the Results list , mismatches appear according to their severity , with all errors first , followed by warnings , and then just information .	in der Ergebnisliste werden Abweichungen nach ihrem Schweregrad angezeigt , bei allen Fehlern zuerst , dann mit Warnungen und dann nur Informationen .	1
painting with this mode in an area with no saturation ( gray ) produces no change .	das Malen in diesem Modus in Bereichen mit einer Sättigung von Grau ( Grau ) bewirkt keine Änderung .	1
you can create symbols from most Illustrator objects , including paths , compound paths , text objects , raster images , mesh objects , and groups of objects .	Sie können Symbole aus den meisten Illustrator-Objekte erstellen , darunter Pfade , zusammengesetzte Pfade , Textobjekte , Pixelbilder , Gitterobjekte und Objektgruppen .	1
drag the Label component to the Stage and enter the following values in the Property inspector :	ziehen Sie die Label-Komponente auf die Bühne und geben Sie im Eigenschafteninspektor die folgenden Werte ein :	1
choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	0
you can change the name .	Sie können den Namen ändern .	0
you can sort files differently by using the Sort command or Sort By application bar button .	Sie können Dateien mit dem Befehl " Sortieren " oder " Nach Anwendungsleiste sortieren " unterschiedlich sortieren .	1
the frame is removed with a copy of the text , but no text is removed from the original story .	der Rahmen wird mit einer Kopie des Textes entfernt , aber der Text wird aus dem ursprünglichen Textabschnitt entfernt .	1
work with a monitor that is calibrated and characterized .	arbeiten Sie mit einem kalibrierten Bildschirm und durch gekennzeichneten Bildschirm .	1
when you want to see the images in more detail , you can switch the document view to Typical or High Quality ( leaving the preference set to Fast ) .	wenn Sie die Bilder mit mehr Details anzeigen möchten , können Sie die Dokumentanzeige in " Typisch " oder " Hohe Qualität " ändern ( bei der Einstellung " Schnell " ) .	1
for a video on editing images from Lightroom as Smart Objects , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps .	ein Video zum Bearbeiten von Bildern aus Lightroom als Smart-Objekte finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de .	1
press Shift to constrain movement to 45 ° angles .	durch Drücken der Umschalttaste wird die Bewegung auf 45 ° -Winkel beschränkt .	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
choose Type > Show Hidden Characters to display index markers in the document window .	wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden , " um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen .	0
as an example of roles you might create , consider an online magazine .	als Beispiel für Rollen , die Sie erstellen können , sollten Sie eine Online-Zeitschrift verwenden .	1
the image that is rolled over is the trigger ; the image that changes is the target .	das neu eingeführte Bild ist das Auslöser , das Bild , das sich ändert , ist das Ziel .	1
click the Reset button to reset all color sliders to the default grayscale conversion .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen , " um alle Farbregler auf die Standardgraustufenkonvertierung zurückzusetzen .	0
evenly space multiple items on your page by snapping objects into position without having to use the Align panel .	Sie können mehrere Objekte auf der Seite gleichmäßig verteilen , indem Sie Objekte an der gewünschten Position ausrichten , ohne das Ausrichtungsbedienfeld verwenden zu müssen .	1
click OK to close the dialog box and convert the image layer .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld zu schließen und die Bildebene zu konvertieren .	0
choose Notes > Split Note .	wählen Sie " Notizen " > " Notiz teilen . "	0
this option ensures that you can see on screen how any inks interact with transparency .	mit dieser Option wird sichergestellt , dass Sie auf dem Bildschirm sehen können , wie Farben mit Transparenz interagieren .	1
drag the canvas to draw the shape .	ziehen Sie die Leinwand , um die Form zu zeichnen .	1
when you develop and run applications , you encounter different types of errors and error terminology .	beim Entwickeln und Ausführen von Anwendungen werden verschiedene Fehlertypen und Fehlerterminologie auftreten .	0
click Promote in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Erhöhen . "	0
use the Extension Manager for other commands and extensions that were installed with Fireworks or that you downloaded and installed from the Adobe Exchange website .	verwenden Sie den Extension Manager für andere Befehle und Erweiterungen , die mit Fireworks installiert wurden oder von der Adobe Exchange-Website heruntergeladen und installiert wurden .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the slice and select Export Selected Slice .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Slice und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren . "	0
choose Edit > Keyboard Shortcuts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Tastaturbefehle . "	0
the key to this arrangement is that all users have the same Contribute site connection .	der Schlüssel in dieser Anordnung besteht darin , dass alle Benutzer über die gleiche Contribute-Website-Verbindung verfügen .	1
the Property inspector controls specific to the Primitive Oval tool are :	die im Folgenden beschriebenen Optionen für den Eigenschafteninspektor sind :	1
to speed up path editing tasks , use the following tools in the Path panel ( Window > Others > Path ) .	um die Pfadbearbeitung zu beschleunigen , verwenden Sie im Bedienfeld " Pfad " die folgenden Werkzeuge ( " Fenster " > " Andere " > " Pfad " ) .	0
if prompted , enter the Administrator password , and then click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
by default , supports 100 levels of undo for the Undo menu command .	standardmäßig unterstützt der Befehl " Rückgängig " 100 Transparenzstufen .	0
by default , row height is determined by the slug height of the current font .	standardmäßig wird die Zeilenhöhe durch die Schriftzeilhöhe der aktuellen Schriftart bestimmt .	1
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	1
choose this option for mismatches that you want to know about and may need to correct before final output .	wählen Sie diese Option für Abweichungen aus , über die Sie informiert werden möchten und möglicherweise vor der Endausgabe eine Korrektur erfordern .	1
it does not preserve detailed features at larger sizes .	bei größeren Dateien werden keine Details beibehalten .	1
face options determine how model surfaces appear .	mit den Flächenoptionen wird festgelegt , wie Modelloberfläche angezeigt werden .	1
use spot color when few colors are specified and color accuracy is critical .	verwenden Sie Volltonfarbe , wenn nur wenige Farben angegeben sind und die Farbgenauigkeit besonders wichtig ist .	1
applies a blur and is useful on all types of mattes , whether their edges are soft or hard .	wendet die Weichzeichnung an und eignet sich für alle Hintergrundtypen , unabhängig davon , ob ihre Kanten unschärfer oder schwer sind .	1
Asian languages use different sorting convention based on their specific typographic rules .	asiatische Sprachen verwenden je nach spezifischen typografischen Regeln eine andere Sortierreihenfolge .	1
select backup options for the original files .	wählen Sie für die ursprünglichen Dateien keine Sicherungskopien aus .	1
select Convert Colors To Output Intent and specify the output intent profile to convert every object to the output intent .	wählen Sie " Farben in AusgabeIntent konvertieren " und geben Sie das Ausgabemethodenprofil an , um jedes Objekt in den OutputIntent umzuwandeln .	1
select an image file , and click Open .	wählen Sie eine Bilddatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to tag the item , InDesign applies a default tag that you specify in the Tagging Preset Options dialog box .	wenn Sie das Element markieren möchten , wendet InDesign ein Standard-Tag an , das Sie im Dialogfeld " Tag-Vorgabeoptionen " festgelegt haben .	1
to use the screen resolution and maintain the aspect ratio of your original image , select Match Screen .	wenn Sie die Bildschirmauflösung verwenden und das Seitenverhältnis des Originalbilds beibehalten möchten , aktivieren Sie " An Bildschirm anpassen . "	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
in the Control panel , click the filename and choose Placement Options .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den Dateinamen und wählen Sie " Optionen für Platzierung . "	0
select Deinterlace to help improve image quality in video that was originally created for TV .	wählen Sie " Zusammenfügen , " um die Bildqualität in Video zu verbessern , das ursprünglich für das Fernseher erstellt wurde .	1
bookmarks are generated automatically during PDF creation from the table-of-contents entries of documents created by most desktop publishing programs .	Lesezeichen werden bei der PDF-Erstellung automatisch aus Inhaltsverzeichniseinträgen der Dokumente erstellt , die von den meisten Desktop-Publishing-Programmen erstellt wurden .	1
blurring removes film grain and noise from the original image .	mit dem Weichzeichnereffekt wird die Filmkörnung und das Störungen aus dem Originalbild entfernt .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
preview and edit the email invitation as needed , and then click Send Invitation .	sehen Sie sich die E-Mail-Einladung nach Bedarf an und bearbeiten Sie sie und klicken Sie dann auf " Einladung senden . "	0
Adobe Bridge enables file organization and sharing , and provides centralized access to your project files , applications , and settings .	Adobe Bridge ermöglicht die gemeinsame Nutzung und gemeinsame Nutzung von Dateien sowie einen zentralisierten Zugriff auf Ihre Projektdateien , -Anwendungen und Einstellungen .	1
by specifying different opacity values for the different color stops in your gradient , you can create gradients that fade in or out and reveal or hide underlying images .	durch Einstellen verschiedener Deckkraftwerte für die verschiedenen Farbregler im Verlauf können Sie Verläufe erstellen , die ein- oder ausgeblendet werden , und darunter liegende Bilder ein- bzw. ausblenden .	1
you can use any movie clip or graphic symbol in the library with the Symmetry Brush effect .	mit dem Effekt " Symmetriepinsel " können Sie jeden Movieclip oder ein Grafiksymbol in der Bibliothek verwenden .	1
returns a message if a watched folder becomes unavailable or can 't be found .	gibt eine Meldung zurück , wenn ein überwachten Ordner nicht verfügbar ist oder nicht gefunden werden kann .	1
use the Attach A File As A Comment tool to embed a file at a selected location in a PDF , so that the reader can open it for viewing .	mit dem Werkzeug " Datei als Kommentar anhängen " können Sie eine Datei an einem ausgewählten Ort in einer PDF-Datei einbetten , damit sie von der Anzeige für die Anzeige geöffnet werden kann .	1
a value less than 100 % leaves space between the columns , bars , or clusters .	bei einem Wert unter 100 % bleibt der Abstand zwischen den Spalten , Balken oder Gruppen erhalten .	0
specifies the number of pages in each signature for 2-up Perfect Bound documents .	gibt die Anzahl der Seiten in jedem Druckbogen für die " Klebebindung in zwei Nutzen " an .	0
pixel : the smallest unit of information in a bitmap image - essentially a dot of color .	Pixel : die kleinste Informationseinheit in einem Bitmapbild - im Prinzip ein Farbpunkt .	0
lets users edit a page 's source code using an external editor .	in können Benutzer den Quellcode einer Seite mit einem externen Editor bearbeiten .	1
then select a unit of measurement , and click OK .	wählen Sie dann eine Maßeinheit und klicken Sie auf " OK . "	0
to display or hide guides , select or deselect Show Guides .	um Hilfslinien ein- oder auszublenden , aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Hilfslinien einblenden . "	0
use this option to reveal more or less of the underlying image through the warning color .	mit dieser Option können Sie mehr oder weniger des zugrunde liegenden Bildes durch die entsprechende Warnmeldung anzeigen .	1
similarly , if you select a word or a range of text , the tracking values appear in the Character panel .	wenn Sie ein Wort oder einen Textbereich auswählen , werden auch die Laufweitenwerte im Zeichenbedienfeld angezeigt .	1
enter search text in the box on the right .	geben Sie den Suchtext in das Feld rechts ein .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag the black point and white point sliders .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Schwarzpunkt-Regler für den Schwarzpunkt und die Weißpunkt ziehen .	1
valid values include Fixed , Fit View , Fit in Window , Fit Width , Fit Height , Fit Visible , and Inherit Zoom .	gültige Werte sind " Fixiert , " " Ansicht anpassen , " " Fenstergröße , " " Fenstergröße , " " Fenstergröße anpassen " und " zoom . "	1
designs websites , determining their look and feel , and creates and maintains the site 's content .	Sie können Websites entwerfen , deren Aussehen bestimmen und den Inhalt der Website erstellen und beibehalten .	1
choose Object > Transform > Move .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Verschieben . "	0
a 72 ‑ dpi resolution is optimal for the web .	eine 72 ppi-Auflösung ist für das Web optimal .	1
it checks to see if a description is added for a group of instances , or if text has a label for the instance , and tells you about any problems .	es wird überprüft , ob für eine Gruppe von Instanzen eine Beschreibung hinzugefügt wurde , oder wenn Text eine Beschriftung für die Instanz enthält und Sie über Probleme informiert werden .	1
when this option is selected , Acrobat removes the existing tags and then adds new tags to the document before exporting it .	wenn diese Option aktiviert ist , entfernt Acrobat die vorhandenen Tags und fügt dem Dokument dann neue Tags hinzu , bevor sie exportiert werden .	1
to add an Over While Down state , verify that the Down state button is open and repeat step 1 .	um den OverDown-Status hinzuzufügen , prüfen Sie , ob die Schaltfläche " Down-Status " geöffnet ist , und wiederholen Sie Schritt 1.	1
select Commands > Create Slideshow .	wählen Sie " Befehle " > " Diashow erstellen . "	0
you can change owners for a draft that has been sent for review , and you can also remove any draft from the draft review process .	Sie können die Inhaber eines Entwurfs ändern , der zur Überprüfung gesendet wurde , und Sie können auch jeden Entwurf aus der Entwurfskonsole entfernen .	1
for instance , if your text field has the instance name outputText , the following code could be used to check the value of the variable albumName :	wenn das Textfeld beispielsweise den Instanznamen outputText hat , kann mit dem folgenden Code der Wert der Variablen aloName überprüft werden :	1
for example , a value of 10 % makes the symbol 10 % shorter .	bei einem Wert von 10 % ist das Symbol z. B. 10 % .	1
it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	1
use the Add Unnamed Colors option to search for unnamed colors applied to objects within the document , and then add them to the Swatches panel .	mit der Option " Unbenannte Farben hinzufügen " können Sie nach unbenannte Farben suchen , die auf Objekte im Dokument angewendet wurden , und diese dann dem Farbfeldbedienfeld hinzufügen .	1
for example , the following statement is the target path to the volume property of the object named stereoControl :	die folgende Anweisung ist beispielsweise der Zielpfad für die Eigenschaft volume des Objekts namens " stereX " :	1
accept the default filename or type another name for the text file , and click Save .	übernehmen Sie den standardmäßigen Dateinamen oder geben Sie einen anderen Namen für die Textdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
when the user right-clicks the SWF file , the available options are from the originating file .	wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste auf die SWF-Datei klickt , stehen die verfügbaren Optionen aus der ursprünglichen Datei zur Verfügung .	0
the videoplayer index defaults to 0 when only one videoplayer exists .	wenn nur ein Videoplayer vorhanden ist , wird standardmäßig der Wert 0 verwendet .	1
value transparent translates to black .	der Wert " Schwarz " wird in Schwarz umgewandelt .	1
instead , Illustrator automatically reapplies them to the new regions that are formed by the edited paths .	stattdessen werden sie von Illustrator automatisch auf die neuen Bereiche angewendet , die aus den bearbeiteten Pfaden bestehen .	1
the print settings don 't reflect the N-up settings of the printer drivers .	die Einstellungen für den Druck zeigen nicht die Einstellungen für den Einsatz des Druckertreibers an .	1
in the Layers panel , position the pointer over the thumbnail of the object you want to use to create the pixel selection .	positionieren Sie den Mauszeiger im Ebenenbedienfeld über der Miniatur des Objekts , mit dem Sie die Pixelauswahl erstellen möchten .	0
select No Day if you do not want to include the day in the date .	wählen Sie " Kein Tag , " wenn der Tag nicht in das Datum aufgenommen werden soll .	0
select Modify > Canvas > Image Size , Modify > Canvas > Canvas Color , or Modify > Canvas > Canvas Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße , " " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Arbeitsfläche " oder " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Arbeitsfläche . "	1
alternatively , hold down Shift to select all listings in between the layer or group names you click .	alternativ können Sie bei gedrückter Umschalttaste alle Codeeinträge zwischen den von Ihnen angeklickten Ebenen oder Gruppennamen auswählen .	1
values for kerning and tracking affect Japanese text , but normally these options are used to adjust the aki between roman characters .	die Werte für " Kerning " und " Laufweite " wirken sich auf japanischen Text aus , aber normalerweise werden diese Optionen zum Korrigieren der ai zwischen romanischen Zeichen verwendet .	1
the Reduce File Size command resamples and recompresses images , removes embedded Base-14 fonts , and subset-embeds fonts that were left embedded .	mit dem Befehl " Dateigröße verringern " werden Bilder neu berechnet und neu komprimiert , eingebettete Em-14 Schriften entfernt und die Einbettung von Schriften eingebettet , die nicht eingebettet wurden .	1
select a layer or folder in the Timeline and select Insert > Timeline > Layer Folder .	wählen Sie in der Zeitleiste eine Ebene oder einen Ordner aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebenenstil . "	0
for more information about using the Timer class , see Controlling time intervals .	weitere Informationen zur Verwendung der Timer-Klasse finden Sie unter Festlegen der Timer-Ereignisse .	1
if you want to fill the line with the current fill color , select Fill Line .	wenn Sie die Linie mit der aktuellen Füllfarbe füllen möchten , wählen Sie " Flächenfarbe . "	0
if the selected item is in a group , the command applies to the stacking order within the group .	befindet sich das ausgewählte Element in einer Gruppe , wirkt sich der Befehl auf die Zeichenordnung innerhalb der Gruppe aus .	1
many types of event objects do not have associated default behaviors .	bei vielen Typen von Ereignisobjekten sind kein Standardverhalten vorhanden .	1
color information channels are created automatically when you open a new image .	Farbfeldkanäle werden beim Öffnen eines neuen Bildes automatisch erstellt .	1
these properties are containers that can hold not only data , but also functions or other objects .	diese Eigenschaften sind Container , die nicht nur Daten , sondern auch Funktionen oder andere Objekte enthalten können .	0
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	0
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
select Graphic as the symbol type , select Save to Common Library , and then click OK .	wählen Sie " Grafik " als Symboltyp , wählen Sie " In Allgemeine Bibliothek speichern " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
you can change the stroke 's alignment and then choose whether the Transform panel measures an object 's size and position from the center or from the edge of its stroke .	Sie können die Ausrichtung der Kontur ändern und dann festlegen , ob die Größe und Position eines Objekts vom Mittelpunkt oder von der Kante der Kontur gemessen wird .	0
for example , you can create a doughnut shape from two nested circles .	Sie können z. B. eine lange Form aus zwei verschachtelten Kreise erstellen .	1
press Control + D ( Windows ) or Command + D ( Mac OS ) to deselect all objects .	drücken Sie Strg + D ( Windows ) bzw. Befehl + D ( Mac OS ) , um alle Objekte auszuwählen .	1
cross-references that link to such destination areas are unresolved .	Querverweise , die auf solche Zielbereiche verweisen , sind ungelöst .	1
to replace the currently selected occurrence of the specified color , click Replace .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um das derzeit ausgewählte Vorkommen der angegebenen Farbe zu ersetzen .	0
to disable scaling , set the fullScreenSourceRect property to null .	um die Skalierung zu deaktivieren , setzen Sie die Eigenschaft fullScreenSourceRect-Eigenschaft auf null .	1
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
click the Make / Release Clipping Masks button at the bottom of the Layers panel or select Make Clipping Mask from the Layers panel menu .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenbedienfelds auf die Schaltfläche " Schnittmasken erstellen / zurückwandeln " oder wählen Sie im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Schnittmaske erstellen . "	1
if the document window is getting crowded , use the Show / Hide Frame Edges command to simplify the screen display by hiding the frame edges .	wenn das Dokumentfenster noch nicht gefüllt ist , verwenden Sie den Befehl " Rahmenkanten einblenden / ausblenden , " um die Bildschirmanzeige zu vereinfachen , indem Sie die Rahmenkanten ausblenden .	0
in the Behaviors panel ( Window > Behaviors ) , click the Add ( + ) button .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " ( " Fenster " > " Verhalten " ) auf die Schaltfläche " Hinzufügen ( + ) . "	0
specifies a prefix and suffix for numbers on value axes , left axes , right axes , bottom axes , or top axes .	gibt das Präfix und Suffix für die Nummern auf den Wertachsen , den linken , rechten Achsen , unteren Achsen oder den oberen Achsen an .	1
for more information , see Create TOC entries with tab leaders .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Inhaltsverzeichniseinträgen mit Tabulatorfüllzeichen .	1
all objects with the same attributes that were clicked are also selected .	alle Objekte , auf die dieselben Attribute gesetzt wurden , werden ebenfalls ausgewählt .	1
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
instance : maximum , minimum , StepSize , and value .	-Instanz festgelegt werden : Maximum , minimum , STEPSIZE und value .	1
choosing Through includes the character that ends the nested style , while choosing Up To formats only those characters that precede this character .	durch die Option " Durch " wird das Zeichen eingeschlossen , bei dem das verschachtelte Format endet . wenn Sie " bis " auswählen , werden nur die Zeichen formatiert , die diesem Zeichen vor diesem Zeichen stehen .	1
type a password to protect the file from being opened by unauthorized users or in applications other than Adobe Flash .	geben Sie ein Kennwort ein , um die Datei vor dem Öffnen durch unautorisierte Benutzer oder in anderen Anwendungen als Adobe Flash zu schützen .	1
for example , Control + 7 .	Beispiel : STRG + 7.	0
links to shared PDFs provide additional information , including the deadline ( if set ) and the number of comments submitted per reviewer .	Verknüpfungen zu freigegebenen PDF-Dokumenten enthalten zusätzliche Informationen , einschließlich des Abgabetermins ( sofern gesetzt ) und der Anzahl der Kommentare , die pro Überprüfer übermittelt wurden .	1
graphic symbols add less to the FLA file size than buttons or movie clips because they have no timeline .	Grafiksymbole fügen der FLA-Dateigröße weniger als Schaltflächen oder Movieclips hinzu , da sie keine Zeitleiste haben .	1
using the Type tool , click the insertion point where you would like to indent .	positionieren Sie mit dem Text-Werkzeug die Einfügemarke an der gewünschten Stelle .	1
you can create an application and then encounter problems after you upload it to your server .	Sie können eine Anwendung erstellen und dann auf Probleme treffen , nachdem Sie die Anwendung auf den Server hochgeladen haben .	1
choose Stroke Path from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü die Option " Pfadkontur füllen . "	0
the onSoundComplete event of a Sound object is invoked automatically when the attached sound file finishes playing .	das onSoundComplete -Ereignis eines Sound-Objekts wird automatisch aufgerufen , wenn die Videodatei fertig abgespielt wurde .	1
to view index markers in the document window , choose Type > Show Hidden Characters .	um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0
select the new style in the Styles panel , and then select Save Style Library from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " den neuen Stil aus und wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek speichern . "	0
if the Timer instance is set to a fixed number of intervals , it will also dispatch a timerComplete event ( defined by the constant TimerEvent.TIMER _ COMPLETE ) when it reaches the final interval .	wenn die Timer-Instanz auf eine bestimmte Anzahl von Intervallen eingestellt ist , wird ein timerComplete -Ereignis ausgelöst ( definiert durch die Konstante TimerEvent.EAR _ COMPLETE ) , wenn das letzte Intervall erreicht wird .	1
to edit tweened frames , change one of the defining keyframes or insert a new keyframe between the beginning and ending keyframes .	um getweente Bilder zu bearbeiten , ändern Sie einen der vorhandenen Schlüsselbilder oder fügen Sie zwischen dem ersten und letzten Schlüsselbild ein neues Schlüsselbild ein .	1
position the pointer over the linked area on the page until the pointer changes to the hand with a pointing finger .	positionieren Sie den Mauszeiger über dem verknüpften Bereich auf der Seite , bis der Zeiger die Hand mit einem ausgestrecktem Zeigefinger ändert .	1
not use a skin with the video .	eine Skin wird nicht mit dem Video verwendet .	1
the Print profile sets this at High by default .	standardmäßig stellt das Profil " Drucken " die Option " Hoch " ein .	1
in the Import Settings Profile menu , select the import preset to use .	wählen Sie im Menü " Einstellungen für Importeinstellungen " die zu verwendende Importvorgabe aus .	1
choose Advanced > Document Processing > Page Transitions .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Seitenübergänge . "	0
use any settings that you have defined , named , and saved , and then click OK .	verwenden Sie alle von Ihnen definierten Einstellungen , benannt und gespeichert und klicken Sie dann auf " OK . "	1
choose View > Actual Size to see all of your artboards in actual size .	wählen Sie " Ansicht " > " Originalgröße , " um alle Zeichenflächen in der tatsächlichen Größe anzuzeigen .	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
in addition to a public-facing site that provides information about the organization , several internal sites are in use by individual departments and workgroups .	neben einer Website mit öffentlichen Seiten , die Informationen zum Unternehmen bereitstellt , werden mehrere interne Websites von einzelnen Abteilungen und Arbeitsgruppen verwendet .	1
the if statement checks a value or expression in its parentheses .	mit der Anweisung if wird ein Wert oder ein Ausdruck in den Klammern überprüft .	1
by default , text continues to wrap around objects on hidden layers .	in der Standardeinstellung wird Text weiterhin um Objekte auf ausgeblendeten Ebenen geführt .	1
the Screens feature in does not support ActionScript 3.0 . to use screens , you must start with an ActionScript 2.0-based FLA file .	die Bildschirmlesehilfe in unterstützt keine ActionScript 3.0 . zum Verwenden von Bildschirmen müssen Sie mit einer ActionScript 2.0-basierten FLA-Datei beginnen .	1
( the query processor performs an OR query on whale and ahab and then performs an AND query on those results with white .	( der Abfragemodus führt eine Oder-Abfrage nach dem Namen und Ahab und führt dann eine Bildvorschau für die Ergebnisse mit Weiß durch .	1
for example , let 's say your code loads and plays a sound file like this :	nehmen wir als Beispiel an , Ihr Code lädt eine Sounddatei wie diese herunter und gibt sie wieder :	1
higher bit depths produce higher quality sound .	höhere Bittiefen erzeugen einen Sound mit höherer Qualität .	0
for information on the possible values for these parameters , see the FLVPlayback class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der FLVPlayback-Klasse erläutert .	1
use the Merge Swatches command to combine duplicate swatches .	mit dem Befehl " Farbfelder zusammenfügen " können Sie Farbfelder zusammenfügen .	1
any toolbar can float or be docked .	jede Werkzeugleiste kann frei verschoben oder verankert werden .	1
these layers appear immediately below the layer that initially contained the text .	diese Ebenen werden unmittelbar unter der Ebene angezeigt , in der sie sich ursprünglich im Text befinden .	0
continue with Publishing and testing your ActionScript application .	fahren Sie mit dem Veröffentlichen und Testen der ActionScript-Anwendung fort .	1
if it does not appear on the Parameters tab , you may not have overlapped the UIScrollBar instance enough .	wenn sie auf der Registerkarte " Parameter " nicht angezeigt wird , haben Sie die UIScrollBar-Instanz möglicherweise nicht überdeckt .	1
for an IK shape you can simply click the shape .	für eine IK-Form können Sie einfach auf die Form klicken .	0
for standard words or phrases , press Shift + Alt + Ctrl + [ ( Windows ) or Shift + Option + Command + [ ( Mac OS ) .	wenn Sie standardmäßige Wörter oder Sätze verwenden möchten , drücken Sie Umschalt- + Alt-Taste + [ ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahl + Befehlstaste + [ ( Mac OS ) .	1
choose Type > Find Font .	wählen Sie " Schrift " > " Schriftart suchen . "	0
you can choose to specify any page on the website as the home page for the specified role .	Sie können jede beliebige Seite in der Website als Homepage für die angegebene Rolle festlegen .	0
for a video on live preflight , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id .	ein Video zur Live-Preflight-Überprüfung finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id _ de .	1
tildes ( ~ ) indicate possible hyphenation points .	die Tilde ( ~ ) kennzeichnet mögliche Silbentrennungspunkte .	0
the names of any swatches .	die Namen aller Farbfelder .	0
to add noise to an image , choose Uniform or Gaussian .	um einem Bild ein Störungen hinzuzufügen , wählen Sie " Gleichmäßig " oder " Gaußsch . "	1
when the user clicks or tabs into a RadioButton component group , only the selected radio button receives focus .	wenn der Benutzer auf eine RadioButton-Komponentengruppe klickt oder die Tabulatortaste drückt , erhält nur das ausgewählte Optionsfeld den Fokus .	1
for more information on advanced tracking techniques , see the Rich Media Advertising Center at http : / / www.adobe.com / go / rich _ media _ ads www.adobe.com / go / rich _ media _ ads .	weitere Informationen zu erweiterten Verfolgungsmethoden finden Sie im Rich Media-Werbe-Center unter http : / / www.adobe.com / go / ave _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / ave _ Media _ samples _ de .	1
if entries added to the Topic list do not appear in the Reference , choose Show Unused Topics from the Index panel menu .	wenn der Liste " Thema " Einträge hinzugefügt werden , die nicht im Feld " Referenz " aufgeführt sind , wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Nicht verwendete Themen anzeigen . "	1
the new layers , named F , L , A , S , and H , are arranged top to bottom , with F at the top .	die neuen Ebenen F , L , A , S und H sind von oben nach unten und F oben angeordnet .	1
however , if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , you will probably want to preview the effects of flattening .	wenn Ihr Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , sollten Sie wahrscheinlich eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzeigen .	0
in the Animation panel , click the Selects Previous Frame button to select the previous frame in the series as the current frame .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Vorheriges Bild auswählen , " um das vorherige Bild der Serie als aktuellen Frame auszuwählen .	1
in Windows , the high-end color and graphics features may not be converted appropriately if this option is not selected .	unter Windows werden die Funktionen für Farbe und Grafik möglicherweise nicht korrekt konvertiert , wenn diese Option nicht aktiviert ist .	1
see Paint on 3D models .	siehe Malen auf 3D-Modellen .	1
put together , it looks like this : vector .	das Ergebnis sieht folgendermaßen aus : " Vektor . "	0
for detailed information , see loadMovie ( MovieClip.loadMovie method ) in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference or Working with movie clips in Programming ActionScript 3.0 .	ausführlichere Informationen finden Sie unter " loadMovie ( MovieClip.loadMovie-Methode ) " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuchoder Verwenden von Movieclips im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
you can balance ragged aligned text across multiple lines .	Sie können einen Text mit ausgeglichem Text über mehrere Zeilen hinweg ausbalancieren .	1
when you 're satisfied with the drop shadow , click OK .	wenn Sie mit dem Schlagschatten zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	0
release the mouse button when the highlighted line appears where you want to place the layer or group .	lassen Sie die Maustaste los , wenn die hervorgehobene Linie an der Stelle steht , an der Sie die Ebene oder Gruppe platzieren möchten .	0
select to prevent capitalized words from being hyphenated .	aktivieren Sie diese Option , um zu verhindern , dass Großbuchstaben getrennt werden .	1
the tops of uppercase letters touch the top of the type object .	die oberen Rand von Großbuchstaben berührt den oberen Rand des Textobjekts .	1
no frame scripts are allowed on a motion tween span .	für einen Bewegungs-Tween-Bereich sind keine Bildskripts zulässig .	1
© Copyright 1990 Munksgaard International Publishers Ltd . © Copyright 1990 All Rights Reserved Proximity Technology A Division of Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	© Copyright 1990 Pinsoko International Publishers . © Copyright 1990 Alle Rechte vorbehalten . Proximity Technology , eine Division von Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	1
click Advanced Preferences , and then click the Verification tab .	klicken Sie auf " Erweiterte Grundeinstellungen " und dann auf die Registerkarte " Überprüfung . "	1
in the Preferences dialog box , select Multimedia Trust ( Legacy ) from the Categories .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Menü " Kategorien " die Option " Multimedia-Berechtigungen ( ältere Versionen ) . "	1
specify other print options as desired , and click Print .	legen Sie ggf. weitere Druckoptionen fest und klicken Sie auf " Drucken . "	0
when you publish a web page , Contribute rewrites all dependent links in the current page .	wenn Sie eine Webseite veröffentlichen , schreibt Contribute alle abhängigen Hyperlinks auf die aktuelle Seite neu .	1
other statements compare numerical values .	andere Anweisungen vergleichen numerische Werte .	0
the WikiParser class includes methods that convert Wiki input text into the equivalent HTML output .	die URLParser-Klasse enthält Methoden , mit denen Wiki-Eingabetext in die entsprechende HTML-Ausgabe konvertiert werden kann .	1
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1
to remove an intermediate opacity , drag its transparency stop up and off the gradient bar .	um eine Zwischendeckkraft zu entfernen , ziehen Sie die entsprechende Transparenzeinstellung in der Verlaufsleiste nach oben und unten .	0
enter a hexadecimal color value in the Hex Edit box in the color pop ‑ up window .	geben Sie im Popup-Bedienfeld " Farben " in das Feld " Hart bearbeiten " einen Hexadezimalwert ein .	1
any selected text is crossed out .	der ausgewählte Text wird von Ihnen durchstreichen .	1
with this option , a 16 : 9 image appears on a 4 : 3 display as letterbox , and a 4 : 3 image appears on a 16 : 9 display as pillarbox .	mit dieser Option wird ein 16 : 9-Bild auf einem 4 : 3-Monitor als Zeichenabstand angezeigt und ein 4 : 3-Bild wird auf einem 16 : 9-Monitor als Textfeld angezeigt .	1
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0
enter the scale for the magnitude of the displacement .	geben Sie die Größe der Verschiebung ein .	1
negative values are mirrored around zero ( that is , they remain negative but still get adjusted as if they are positive ) .	bei negativen Werten wird ein negativer Wert zurückgegeben , d. h. , sie bleiben negativ , werden aber trotzdem angepasst ( bei positiven Werten ) .	1
when myShape.describe ( ) is called , it executes the method Circle.describe ( ) , because even though the variable is defined as an instance of the IGeometricShape interface , Circle is its underlying class .	wenn myShape.describe ( ) aufgerufen wird , wird die Methode Circle.describe ( ) ausgeführt , obwohl die Variable als Instanz der IGeometricShape-Schnittstelle definiert ist , circle ist die Grundform .	0
the SimpleClock.onTick ( ) method will execute once per second when the timer event is received :	die Methode SimpleClock.onTeilstriche ( ) wird beim Empfangen des timer-Ereignisses einmal pro Sekunde ausgeführt :	1
includes a default signature handler that can access digital IDs from any of these following locations .	enthält eine Standardschriftanwendung , die auf digitale IDs von diesen folgenden Speicherorten zugreifen kann :	1
in Acrobat , choose Forms > QuickBooks > Prepare QuickBooks Template For Distribution .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " QuickBooks " > " QuickBooks-Vorlage für Verteilung vorbereiten . "	0
newspapers commonly use an 85 ‑ line screen .	die Zeitungen verwenden normalerweise einen Bildschirm für eine 85 Linie .	1
then choose Type > Notes > Convert To Text .	wählen Sie dann " Schrift " > " Notizen " > " In Text konvertieren . "	0
when you 're finished , click Create .	klicken Sie anschließend auf " Erstellen . "	0
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	1
select Edit > Clear or Edit > Cut .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen " oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	0
release To Layers ( Build ) command creates new layers .	mit " Auf Ebenen zurückwandeln " ( " Erstellen " ) werden neue Ebenen erstellt .	1
the link to the PDF or the content of the embedded PDF appears at the insertion point in the draft .	der Hyperlink zur PDF-Datei oder der Inhalt des eingebetteten PDF-Dokuments wird an der Einfügemarke im Entwurf angezeigt .	1
for column , stacked column , bar , stacked bar , line , area , and radar graphs , enter labels in the worksheet as follows :	bei Spalte , gestapelten vertikalen Balken , Balken , gestapelten Balken , Linien- , Flächen- und Netzdiagrammen können Sie im Arbeitsblatt wie folgt Beschriftungen eingeben :	1
to produce the color signature , click Range in the Pages area of the Setup area , and type 1 ‑ 2 , 27-28 ( or whatever the section page numbers are ) .	wenn Sie die Farbunterschrift erstellen möchten , klicken Sie im Bereich " Einrichten " im Bereich " Seiten " auf " Bereich " und geben Sie 1 ‑ 2 , 27-28 ( oder die Anzahl der Abschnittsseitennamen ) ein .	1
this searches the beginning of the paragraph ( ^ ) for an em dash ( ~ _ ) followed by any character ( .	dadurch wird der Anfang des Absatzes ( ^ ) nach einem Geviertstrich ( ~ _ ) , gefolgt von einem beliebigen Zeichen ( .	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Stroke Path button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfadkontur füllen . "	0
PostScript Printer Description file .	Datei " PostScript Printer Description . "	0
choose a set of shortcuts from the Set menu at the top of the Keyboard Shortcuts dialog box .	wählen Sie im Menü " Satz " oben im Dialogfeld " Tastaturbefehle " einen Tastaturbefehlssatz aus .	0
choose Window > New Window .	wählen Sie " Fenster " > " Neues Fenster . "	0
the pointer changes to a double-headed arrow when you drag a guide .	wenn Sie eine Hilfslinie ziehen , ändert sich der Zeiger als Doppelpfeil .	1
the static Clipboard.generalClipboard property represents the operating system clipboard .	die Eigenschaft static Clipboard.verticalClipboard entspricht der Zwischenablage des Betriebssystems .	1
drag the pattern swatch onto your artboard , and edit the pattern tile on the artboard .	ziehen Sie das Musterfeld auf die Zeichenfläche und bearbeiten Sie das Musterelement auf der Zeichenfläche .	1
the array uses an ampersand ( & ) as a delimiter , which allows ActionScript to easily parse the data using the URLVariables class .	das Array verwendet ein Et-Zeichen ( und ) als Trennzeichen , das es ActionScript ermöglicht , die Daten mithilfe der URLVariables-Klasse zu analysieren .	1
you can import a script into the Actions panel or Script window .	Sie können ein Skript in das Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster importieren .	1
choose Save Styles from the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds den Befehl " Stile speichern . "	0
first , when the method is called it receives a parameter , radius , indicating the radius of the circle-shaped image to create .	als Erstes erhält die Methode einen Parameter , den Radius , der den Radius des zu erstellenden kreisförmigen Bilds angibt .	1
and here is the star shape :	dies ist die Sternform :	1
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	0
choose one of the following bitmap conversion methods from the Use pop-up menu :	wählen Sie im Popupmenü " Verwenden " eine der folgenden Methoden für die Bitmapkonvertierung :	0
if the root elements do match , the merge ( and matching ) process moves forward .	wenn die Stammelemente übereinstimmen , wird der Befehl zum Zusammenführen ( und der Suche ) nach vorn verschoben .	1
select a frame to apply formatting to all text inside it .	wählen Sie einen Rahmen aus , auf den Sie die Formatierung auf den gesamten Text anwenden möchten .	1
this information makes the file larger and some applications might not recognize it .	dadurch wird die Datei größer und einige Anwendungen erkennen sie möglicherweise nicht .	1
select Enable Guides For 9 ‑ Slice Scaling if you want to utilize 9 ‑ Slice scaling in Flash .	wählen Sie " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren , " wenn Sie die 9-Slice-Skalierung in Flash verwenden möchten .	0
select the type object or insert the cursor in the paragraph you want to justify .	wählen Sie das Textobjekt aus oder setzen Sie den Cursor in den Absatz , den Sie ausrichten möchten .	1
for each Player node , list the source and destination filenames inside the File node .	Listen Sie für jeden Player-Knoten den Quell- und die Zielnamen im Dateiknoten auf .	0
it attaches the prefix _ _ motion _ to the display object name .	der Name wird mit dem Präfix _ _ move _ dem Namen des Anzeigeobjekts angehängt .	1
select the Replace the file option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei ersetzen " und klicken Sie auf " OK . "	0
increase the threshold gradually by entering a value or by dragging the slider to the highest possible value that eliminates defects .	erhöhen Sie den Regler schrittweise , indem Sie einen Wert eingeben oder indem Sie den Regler auf den höchsten möglichen Wert ziehen , der Fehler beseitigt .	1
with packages , however , the name conflict is easily avoided by placing one , or preferably both , of the classes in packages with unique names .	bei Paketen lässt sich der Name jedoch nicht einfach vermeiden , indem Sie eine oder möglichst beide Klassen in Paketen mit eindeutigen Namen platzieren .	1
first , the name of the specific event you want to respond to .	zunächst wird der Name des spezifischen Ereignisses angezeigt , auf das Sie reagieren möchten .	1
click New , enter the name for the composite font , and click OK .	klicken Sie auf " Neu , " geben Sie den Namen für die Composite-Schriftart ein und klicken Sie auf " OK . "	1
it 's possible to attempt to retrieve a value from an Array or Vector using an index where no element exists .	es ist möglich , einen Wert aus einem Array oder Vektor mit einem Index abzurufen , bei dem kein Element vorhanden ist .	1
click New Design .	klicken Sie auf " Neues Design . "	0
the demo opens in a browser to demonstrate the features and lets you navigate through the pages .	die Demonstration wird in einem Browser geöffnet , um die Funktionen zu zeigen und die Navigation durch die Seiten zu ermöglichen .	1
you can also drag over multiple guides , as long as the selection marquee doesn 't touch or enclose any other object .	Sie können auch über mehrere Hilfslinien ziehen , solange sich das Auswahlrechteck nicht berührt oder ein anderes Objekt einschließt .	1
InDesign places XML content into the table cell by cell , element by element , starting from the top left corner of the table , matching the element to the tagged cell .	InDesign platziert den XML-Inhalt in der Tabellenzelle über Zelle , Element nach Element und beginnt dabei in der linken oberen Ecke der Tabelle und entspricht dem Element der markierten Zelle .	1
link objects with bones in the order of the parent-child relationships you want to create .	verknüpfen Sie Objekte mit Bones in der Reihenfolge der Beziehung zwischen über- und untergeordneten Objekten .	1
this restriction of scope is called block-level scope , and does not exist in ActionScript .	diese Beschränkung des Gültigkeitsbereichs wird auch auf Blockebene bezeichnet und in ActionScript nicht vorhanden .	1
after you select an item , click Open .	wenn Sie ein Element ausgewählt haben , klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to enable Microsoft and AutoCAD file searches , the iFilters appropriate to the file types must be installed .	damit Microsoft und AutoCAD-Dateien durchsucht werden können , müssen die IFilter , die den Dateitypen entsprechen , installiert sein .	1
you can use the Photoshop painting and adjustment tools to edit the textures contained in a 3D file , or to create new textures .	mit den Mal- und Korrekturwerkzeugen von Photoshop können Sie die in einer 3D-Datei enthaltenen Strukturen bearbeiten oder neue Strukturen erstellen .	1
however , the more properties you set using setStyle ( ) on a single component instance , the slower the component will render at run time .	je mehr Eigenschaften Sie mit setStyle ( ) für eine einzelne Komponenteninstanz festgelegt haben , desto länger wird die Komponente zur Laufzeit gerendert .	0
text or images flow to the left of the table .	Text oder Bilder umfließen die Tabelle links von der Tabelle .	1
hard cuts ( as opposed to dissolves ) are usually best .	hart Schnitte ( im Gegensatz zu Blenden ) sind in der Regel am besten .	1
then , myQuiz.htm calls myQuiz _ content.htm and myQuiz _ alternate.htm when necessary .	anschließend ruft myEventiz.htm die Dateien " meineQuiz _ content.htm " und die Datei " myFocus.htm " auf , falls dies notwendig ist .	1
then choose a new warning color , and click OK .	wählen Sie anschließend eine neue Warnungsfarbe und klicken Sie auf " OK . "	0
a normal map can be used to smooth the surfaces of low polygon meshes .	mit einer normalen Karte können Sie die Oberflächen von niedrig auflösenden Polygongitter glätten .	1
select Match case to limit the search to text that exactly matches the case of the text you type in the Search for text box .	wählen Sie " Groß- / Kleinschreibung beachten , " um die Suche auf Text zu beschränken , der dem für das Textfeld " Suchen nach " eingegebenen Text genau entspricht .	0
this parameter accepts a Matrix instance .	bei diesem Parameter wird eine MatrixInstanz angegeben .	1
the default value is 0p0.5. This value is often set to be 1.5 to 2 times the value of the default trap width .	der Standardwert ist 0p0.25. Dieser Wert wird häufig auf das 1,5- bis 2-fache des Werts der Standard-Überfüllungsbreite eingestellt .	1
the steps play back as they 're pasted into the document 's History panel .	die Schritte werden beim Einfügen in das Bedienfeld " Protokoll " des Dokuments wieder wiedergegeben .	1
the method applies an exchange rate conversion and returns the resulting string ( with a trailing € symbol instead of a leading $ symbol ) .	bei dieser Methode wird eine Textumsetzungskonvertierung angewendet und der resultierende String ( mit einem nachfolgenden € -Symbol anstelle des ersten $ Symbols ) zurückgegeben .	1
for example , the Last Page Number variable displays the page number of the last page of the document .	mit der Variablen " Letzte Seitenzahl " wird beispielsweise die Seitenzahl der letzten Seite des Dokuments angezeigt .	1
to set the resolution to match your monitor , select Match Screen .	wenn die Auflösung auf dem Monitor so eingestellt werden soll , wählen Sie " An Bildschirm anpassen . "	0
to create an outer corner tile , use the Rotate tool to rotate the tile and its bounding box 180 ° .	um ein äußere Eckmusterelement zu erstellen , drehen Sie das Musterelement mit dem Drehen-Werkzeug um 180 ° .	1
assign predefined workflows to templates in Adobe ® Contribute ® CS4 to enforce a disciplined author-centric publishing process .	zuweisen von vordefinierten Workflows zu Vorlagen in Adobe ® Contribute ® CS4 , um einen displacebasierten Rahmen für die Veröffentlichung zu erzwingen .	1
other events may target objects that are not on the display list , such as events dispatched to an instance of the Socket class .	andere Ereignisse lösen Objekte aus , die sich nicht in der Anzeigeliste befinden , wie z. B. Ereignisse , die an eine Instanz der Socket-Klasse ausgelöst wurden .	1
but if you change an attribute that is ignored in the cell style , you can 't redefine the style with that attribute .	wenn Sie jedoch ein Attribut ändern , das im Zellenformat ignoriert wird , können Sie den Stil nicht mit diesem Attribut neu definieren .	1
for more information on new Adobe InCopy CS4 features , see http : / / www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en .	weitere Informationen zu neuen Adobe InCopy CS4-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / ac _ newfeatures _ de www.adobe.com / go / c _ newfeatures _ de .	1
you can add inline or above line anchored objects or frames to the path .	Sie können dem Pfad eingebundene oder über mehrere verankerte Objekte oder Rahmen hinzufügen .	1
alternatively , select the objects you want to lock , and then choose Object > Lock > Selection .	Sie können auch die zu fixierenden Objekte auswählen und dann " Objekt " > " Sperren " > " Auswahl " wählen .	1
for cut sheets , such as Letter and Tabloid , the preview shows the relationship of the imageable area to the media size .	bei Einzelblättern wie " A4 " und " Tabulatorlos " wird in der Vorschau das Verhältnis des Druckbereichs der Mediendatei angezeigt .	1
specifies the amount of shadow or glow .	legt den Umfang des Schattens oder des Scheins fest .	0
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	0
Photoshop provides default presets with common settings .	Photoshop bietet Standardeinstellungen mit gängigen Einstellungen .	0
sets the default preview mode for the document ( you can change this at any time by using the View menu ) :	legt den Standardvorschaumodus für das Dokument fest ( Sie können dies jederzeit über das Menü " Ansicht " ändern ) :	1
see Scroll the view .	siehe Anzeigen der Ansicht .	1
in other words , auto slices fill the space in the image that is not defined by user slices or layer-based slices .	Auto-Slices werden beispielsweise im Bild gefüllt , das nicht durch Benutzer-Slices oder ebenenbasierte Slices definiert wird .	1
select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	0
by using server-side scripting to control video and audio streams , you can create server-side play lists , synchronized streams , and more intelligent delivery options based on the client 's connection speed .	durch Verwenden von serverseitigen Skripten zur Steuerung von Video- und Audioframes können Sie auf der Grundlage der Verbindungsgeschwindigkeit des Kunden eine serverseitiges Abspielen von Listen , synchronisierte Streams und weitere Optionen für die intelligente Bereitstellung erstellen .	1
MultiPage PDF files let designers combine illustrations for a publication into a single file .	durch mehrseitige PDF-Dateien können Designer Illustrationen für eine Satzdatei in einer einzigen Datei zusammenführen .	1
see Add frames to an animation .	siehe Hinzufügen von Bildern zu einer Animation .	1
create and finalize the document in the authoring application that supports PDFMaker .	erstellen und stellen Sie das Dokument in der Ausgangsanwendung fertig , die PDFMaker unterstützt .	1
to use passive FTP , the firewall must be configured to allow the FTP client to set up the FTP connection .	um eine ssive FTP-Verbindung verwenden zu können , muss die Firewall so konfiguriert sein , dass der FTP-Client die FTP-Verbindung eingerichtet kann .	1
Adobe Reader ® users can save a copy of a PDF or PDF Portfolio if the creator of the document has enabled usage rights .	Adobe Reader ® Benutzer können eine Kopie eines PDF- oder PDF-Portfolios speichern , wenn der Ersteller des Dokuments Verwendungsrechte aktiviert hat .	1
( actions panel only ) Sets and removes breakpoints so that you can proceed line by line through your script when debugging .	( nur für Bedienfeld " Aktionen " ) Legt Haltepunkte fest und entfernt Haltepunkte , damit Sie die Zeile beim Debuggen durch ein Skript durchlaufen können .	1
if the Property inspector is minimized , click the expander arrow to see all properties .	wenn der Eigenschafteninspektor auf ein Mindestmaß beschränkt ist , klicken Sie auf den Erweiterungspfeil , damit alle Eigenschaften sichtbar werden .	1
choose URL in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Typ " die Option " URL . "	0
create a text object and apply the attributes you want .	erstellen Sie ein Textobjekt und wenden Sie die gewünschten Attribute an .	0
for the most advanced tools , use Acrobat 9 Professional .	für die meisten erweiterten Werkzeuge verwenden Sie Acrobat 9 Professional .	1
the resulting ComboBox looks like this :	das resultierende Kombinationsfeld sieht folgendermaßen aus :	1
click the keyframe you created .	klicken Sie auf das erstellte Schlüsselbild .	0
to save settings , click Save .	wenn Sie die Einstellungen speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	0
uses an image , called a displacement map , to determine how to distort a selection .	verwendet ein Bild , das so genannte Verschiebungsmatrix , um zu bestimmen , wie eine Auswahl verzerrt werden soll .	1
( Mac OS ) Choose File > Create PDF > From Scanner .	( Mac OS ) Wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Scanner . "	0
resampling while cropping uses the default interpolation method set in the General preferences .	das Neuberechnen bei der Beschneidung greift auf die in den allgemeinen Voreinstellungen gewählte StandardInterpolationsmethode zurück .	1
to hide the area , select Modify > Mask > Hide Selection .	wenn Sie den Bereich ausblenden möchten , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl ausblenden . "	0
similarly , many shaders specify parameters that are used to customize the output of the shader .	ähnlich gibt viele Shader Parameter an , die zum Anpassen der Ausgabe des Shaders verwendet werden .	1
if these options aren 't visible , select Show Options from the panel menu .	wenn diese Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
this code alters the horizontal scale of the square MovieClip so that it 's one-and-a-half times wider than it used to be :	dieser Code ändert die horizontale Skalierung des quadratischen Movieclips , sodass er die eineinhalbfache Breite breiter als der folgende Code hat :	1
select Advanced on the left side of the Print dialog box .	wählen Sie links im Dialogfeld " Drucken " die Option " Erweitert . "	0
in the Pages panel , target a spread and choose Remove Selected Local Overrides in the Pages panel menu .	wählen Sie im Seitenbedienfeld einen Druckbogen als Ziel aus und wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Ausgewählte lokale Abweichungen löschen . "	0
enter 100 for the W value and 22 for the H value for each of them .	geben Sie für jeden dieser Werte den Wert " B " und den Wert " H " für den Wert " H " ein .	1
the Tilt modifier measures the angle between the top ( eraser ) end of the stylus and the top ( north ) edge of the tablet .	der Neigungsmodifizierer misst den Winkel zwischen dem oberen ( Radiergummi ) des Stifts und dem oberen ( nicht ausgefüllten ) Rand des Grafiktablett .	1
enter a name for the path in the New Path dialog box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neuer Pfad " einen Namen für den Pfad ein und klicken Sie auf " OK . "	0
to delete the sequence after converting it to a movie clip , select Cut .	wenn Sie die Sequenz nach dem Konvertieren in einen Movieclip löschen möchten , wählen Sie " Ausschneiden . "	0
for more information about the XML format used for this communication , see The external API 's XML format .	weitere Informationen zum XML-Format für diese Kommunikation finden Sie im XML-Format der externen API .	1
use your OLE container application 's Insert Object command to insert a new Photoshop image or existing Photoshop file as an OLE-embedded or OLE-linked object .	mit dem Befehl " Objekt einfügen " des OLE-Container-Anwendungen können Sie eine neue Photoshop-Grafik oder eine vorhandene Photoshop-Datei als eingebettetes oder verknüpftes Objekt in OLE-Anwendung einfügen .	1
adjusts the relative lightness or darkness of the image , measured on a scale from black ( -100 % ) to white ( 100 % ) .	wirkt sich auf die relative Helligkeits- oder Dunkelheit des Bildes aus , gemessen von Schwarz ( -100 % ) bis Weiß ( 100 % ) .	1
use grids to accurately line up text and objects in a document .	mit Raster können Sie Text und Objekte in einem Dokument genau ausrichten .	1
if the Notify Initiator Of Approval Status Via Email option is selected , a separate email notification appears , addressed to the initiator .	wenn die Option " Initiator der Genehmigungsstatus per E-Mail senden " ausgewählt wurde , wird eine separate E-Mail-Nachricht angezeigt , die an den Initiator gesendet wird .	1
specify the page or pages you want to move .	geben Sie die Seiten oder Seiten an , die Sie verschieben möchten .	1
for a sample of scriptable masks , see the Flash Samples web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für skriptbasierte Masken finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	1
text edit comments do not change the actual text in the PDF .	bei der Textbearbeitung wird der Text im PDF-Dokument nicht geändert .	1
RGB has fewer channels .	RGB hat weniger Kanäle .	1
to send the file as an email attachment , type an email address in the To box , click Next , and then click Finish .	um die Datei als E-Mail-Anlage zu senden , geben Sie im Feld " An " eine E-Mail-Adresse ein , klicken Sie auf " Weiter " und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	0
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	1
top-level layers become Photoshop layer sets .	Ebenen der obersten Ebene werden zu Photoshop-Ebenensätzen .	1
if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	1
the value of the variable i starts at 0 and ends at 4 , and the output will be the numbers 0 through 4 , each on its own line .	der Wert der Variablen i beginnt bei 0 und endet bei 4 , und die Ausgabe ist die Zahlen 0 bis 4 , die jeweils in einer eigenen Zeile stehen .	1
use layers to separate elements that change during the animation from elements that do not .	verwenden Sie Ebenen , um Elemente , die sich während der Animation ändern , von Elementen zu trennen , die sich nicht ändern .	1
common delimiters include colons ( Chapter 7 : Granada ) , periods ( Chapter 7 .	zu den gemeinsamen Teilstrings gehören ein Doppelpunkt ( Kapitel 7 : * .counter ) , Punkte ( Kapitel 7 ) .	1
to display a full-screen window with only a black background ( no title bar , menu bar , or scroll bars ) , choose View > Screen Mode > Full Screen Mode .	um ein Vollbildfenster ohne schwarzen Hintergrund ( Titelleiste , Menüleiste oder Bildlaufleisten ) anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Bildschirmmodus " > " Vollbildmodus . "	1
the xml : lang attribute for each text element specifies a language code , as defined in RFC4646 ( http : / / www.ietf.org / RFC / rfc4646.txt http : / / www.ietf.org / RFC / rfc4646.txt ) .	das xml : lang -Attribut für jedes Textelement gibt einen Sprachcode an , der in FC466 definiert ist ( http : / / www.inetf.org / rcef.org / rcef.org / rces.rc46.txt ) .	1
for example , the constant Key .	dies ist beispielsweise der Konstante Schlüssel .	1
if there is a style name conflict , choose Redefine Style to format the imported style text with the Word style .	wenn ein Formatname miteinander in Konflikt steht , wählen Sie " Format neu definieren , " um den importierten Text mit dem Word-Format zu formatieren .	1
also see IDE .	siehe auch " Einblenden . "	1
duplicated frames whose originals were threaded to frames on other layers are no longer threaded to those frames .	duplizierte Rahmen , deren Originale mit Frames auf anderen Ebenen verkettet wurden , werden nicht mehr mit diesen Frames verkettet .	1
if you 're working in an editorial workgroup , these saved presets can be shared with other members of your team .	wenn Sie in einer eigenen Arbeitsgruppe arbeiten , können diese gespeicherten Vorgaben für andere Mitglieder des Teams freigegeben werden .	1
for more information on event management , see < < missing xref > > .	weitere Informationen zum Ereignismanagement finden Sie unter < < missing xref > > .	0
rich black is used for large areas since you need the extra darkness to make the text look black rather than gray .	Tiefschwarz wird für große Bereiche verwendet , da Sie den zusätzlichen Dunkelheit benötigen , damit der Text schwarz anstatt grau aussieht .	1
specifies the amount of space that surrounds the actual printer spread after trimming .	legt den Abstand zwischen dem eigentlichen Druckbogen nach dem Zuschneiden fest .	1
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Shortcut .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Tastaturbefehl hinzufügen . "	0
click Device Central to open Adobe Device Central and view the document layout in a specified device interface .	klicken Sie auf " Device Central , " um Adobe Device Central zu öffnen und das Dokumentlayout in einer angegebenen Geräteoberfläche anzuzeigen .	0
to preview a web page or blog entry in a browser , see Preview a page in your default browser .	Informationen zur Vorschau einer Webseite oder eines Blogeintrags in einem Browser finden Sie unter Anzeigen einer Vorschau einer Seite im Standardbrowser .	1
click one or more lock options in the Layers panel .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf eine oder mehrere Sperroptionen .	1
the new code adds the following functionality :	mit dem folgenden Code werden die folgenden Funktionen hinzugefügt :	1
each pop-up menu item appears as an HTML or image cell .	jedes Popupmenü wird als HTML- oder Bildfeld angezeigt .	1
the String data type represents a sequence of 16-bit characters .	der Datentyp " String " gibt eine Sequenz von 16-Bit-Zeichen an .	1
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Guide .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Handbuch . "	0
specify other color and output settings , and click OK .	legen Sie andere Farb- und Ausgabe-Einstellungen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
you can establish a trust relationship using the following instruction , but first you need to make sure you are familiar with the timestamp server and trust it .	Sie können mit der folgenden Anweisung eine Verbindung zur Vertrauenswürdigkeit festlegen . Sie müssen jedoch zunächst sicherstellen , dass Sie mit dem Zeitstempelserver vertraut sind und diesem vertrauen .	1
choose Window > Workspace > Keyboard Shortcuts & Menus and click the Menu tab .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Tastaturbefehle und Menüs " und klicken Sie auf die Registerkarte " Menü . "	1
to adjust the number of turns , drag the spirals control point .	wenn Sie die Anzahl der Umdrehungen ändern möchten , ziehen Sie den Steuerungspunkt für die Achse .	1
Adobe InDesign : exporting artwork to ; InDesign .	Adobe InDesign : exportieren von Bildmaterial in ; InDesign .	1
if you want to add special characters into a tagged text file , type the following values into the tagged text file :	wenn Sie einer getaggten Textdatei Sonderzeichen hinzufügen möchten , geben Sie die folgenden Werte in die getaggten Textdatei ein :	1
click Convert , specify a filename and location , and then click Save .	klicken Sie auf " Konvertieren , " geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
choose Apply Print Overrides from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Druckvorgaben anwenden . "	0
the ActionScript 3.0 version of the Object data type differs from that of previous versions in three ways .	die Version der ActionScript 3.0-Version des Datentyps " Object " unterscheidet sich von der von früheren Versionen auf drei Arten .	1
you can now work with the file normally .	Sie können die Datei jetzt bearbeiten .	1
if you 're not using CPS to manage your website , see Send connection keys for websites for information about sending connection keys .	wenn Sie Ihre Website nicht mit CPS verwalten , lesen Sie den Abschnitt Senden von Verbindungsschlüsseln für Websites , um Informationen zum Senden von Verbindungsschlüsseln zu erhalten .	1
in image editing , noise refers to these random color variations in the pixels that make up an image .	bei der Bildbearbeitung bezieht sich das Störungen auf diese zufällig ausgewählten Farbvariationen in den Pixeln , aus denen ein Bild besteht .	1
select the preset , and click Edit or Delete .	wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten " oder " Löschen . "	0
the first bone in an armature is the root bone .	der erste Bone eines Skeletts ist der Stamm-Bone .	0
type or choose a magnification level of 100 % in the Zoom box in the application bar .	geben Sie in der Anwendungsleiste im Feld " Zoom " einen Vergrößerungsfaktor von 100 % ein .	1
collect the following information before you begin :	bevor Sie beginnen , sollten Sie die folgenden Informationen bereit halten :	1
any artwork outside the borders will be clipped off .	Bildmaterial außerhalb des Rahmens wird abgeschnitten .	1
each placeholder can have the following properties applied to it :	auf jeden Platzhalter können die folgenden Eigenschaften angewendet werden :	0
the following tag repositories are provided for you :	die folgenden Tag-Repositories werden für Sie bereitgestellt :	0
Page1.htm is based on the template template1.dwt with the workflow Author > Publish .	Seite1.htm basiert auf der Vorlage " template1 .. dwt " mit dem Arbeitsablauf " Erstellen > Veröffentlichen . "	1
specifies how many frames to span per second of the effect being drawn .	legt fest , wie viele Bilder pro Sekunde des zu zeichnenden Effekts eingefügt werden .	0
works best with large font sizes and can be slow with large amounts of text .	dies eignet sich am besten für sehr große Schriftgröße und kann bei großen Textabschnitten die Arbeitsgeschwindigkeit verringern .	1
click OK to close the Conversion dialog box , and , if necessary , click OK to close the Preferences dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Konvertierung " zu schließen , und klicken Sie gegebenenfalls auf " OK , " um das Dialogfeld " Voreinstellungen " zu schließen .	0
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 introduce a collection of classes in the flash.display package of the type http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / display / IGraphicsData.html IGraphicsData ( an interface each of the classes implement ) .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 führen eine Sammlung von Klassen im flash.display-Paket des Typs http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Display / IGraphicsData.html IGraphicsData ( eine Schnittstelle jeder dieser Klassen ) ein .	1
when you export images to XFL , images are exported as PNG files without compression .	beim Exportieren von Bildern in das XFL-Format werden Bilder als PNG-Dateien ohne Komprimierung exportiert .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
to move an object by dragging , drag the object to a new position .	um ein Objekt durch Ziehen zu verschieben , ziehen Sie das Objekt an eine andere Position .	1
since the second hand makes a full rotation in 60 seconds , it rotates 6 degrees each second ( 360 / 60 ) .	da der zweite Handzeiger eine volle Drehung in 60 Sekunden beträgt , dreht er 6 Grad um jeden zweiten ( 360 / 60 ) .	1
makes no changes to the orientation of the imageable area .	nimmt keine Änderungen an der Ausrichtung des Druckbereichs vor .	1
allows entries of up to the number of characters you specify .	ermöglicht die Eingabe von bis zu einer angegebenen Anzahl von Zeichen .	1
if you paste that word at the end of a sentence , before the period , a space is not added .	wenn Sie das Wort am Ende eines Satzes einfügen , wird vor dem Punkt ein Leerzeichen eingefügt .	1
select Modify > Transform > Skew .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	0
if you want the original object to appear in the embossed area , select Show Object .	wenn das ursprüngliche Objekt im gepress-Bereich angezeigt werden soll , wählen Sie " Objekt einblenden . "	1
if you select Certify With Visible Signature , drag your mouse to create a signature field as described in the previous dialog box .	wenn Sie die Option " Mit sichtbaren Unterschrift zertifiziert " auswählen , können Sie mit der Maus ein Unterschriftsfeld erstellen , wie im vorherigen Dialogfeld beschrieben .	1
750 pixels by 750 pixels if you expect the image to appear ultimately in printed form at 300 dpi or greater .	750 Pixel ( 50 x 50 Pixel ) , wenn das Bild in der gedruckten Form mit 300 ppi oder höher gedruckt werden soll .	1
specifies the type of text-smoothing to apply .	gibt die Art der anzuwenden , die angewendet werden soll .	1
click Show Table Cells to make sure that all cells in the table are defined as individual elements .	klicken Sie auf " Tabellenzellen anzeigen , " um sicherzustellen , dass alle Zellen in der Tabelle als einzelne Elemente definiert sind .	0
select the Blender tab in the Color Palette panel .	wählen Sie im Farbpalettenbedienfeld die Registerkarte " Blumer " aus .	1
many simple transformations , such as rotation , position , and scale changes , can be applied directly to a display object using that object 's properties .	viele einfache Transformationen , z. B. Drehung , Position und Skalierungsänderungen , können mithilfe der Eigenschaften des Objekts direkt auf ein Anzeigeobjekt angewendet werden .	0
restricts the area to the intersection of the selected path area and overlapping path areas .	schränkt den Bereich auf den Schnittpunkt des ausgewählten Pfadbereichs und der überlappenden Pfadbereiche ein .	1
to expand an envelope , select the envelope , and choose Object > Envelope Distort > Expand .	um eine Hülle zu erweitern , wählen Sie die Hülle aus und wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Umwandeln . "	0
then re-open that file in InDesign .	öffnen Sie die Datei anschließend in InDesign .	1
in the New Document dialog box , select Flash File ( ActionScript 3.0 ) , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die Option " Flash-Datei " ( ActionScript 3.0 ) aus und klicken Sie auf " OK . "	1
the Value tab appears for barcode form fields only .	die Registerkarte " Wert " wird nur für Barcode-Formularfelder angezeigt .	0
for more information on authoring files for mobile devices , see the Adobe Mobile Devices site at http : / / www.adobe.com / go / devnet _ devices www.adobe.com / go / devnet _ devices .	weitere Informationen zum Erstellen von Dateien für mobile Geräte finden Sie auf der Adobe Device Server-Website unter http : / / www.adobe.com / go / devnet _ display-Geräte _ de www.adobe.com / go / devnet _ Geräte _ de .	1
when you accept a change , it becomes a normal part of the text flow and is no longer highlighted as a change .	wenn Sie eine Änderung annehmen , ist sie ein normaler Teil des Textflusses und wird nicht mehr als Änderung markiert .	1
with SMS 2003 , you can force a package to run by using a specified account with administrative rights on the target computer .	mit SMS 2003 können Sie festlegen , dass ein Paket unter Verwendung eines angegebenen Kontos mit Verwaltungsrechten auf dem Zielcomputer ausgeführt werden kann .	1
if you drag the text into InDesign without a frame selected , the text loses all formatting and isn 't editable .	wenn Sie den Text ohne Rahmen in InDesign ziehen , gehen alle Formatierungen verloren und können nicht bearbeitet werden .	0
pixels with tonal value differences less than the Threshold value are excluded from the blur .	Pixel mit Tonwert , die kleiner als der Schwellenwert sind , werden von der Weichzeichnung ausgeschlossen .	1
an alert icon indicates problem areas .	ein Warnsymbol zeigt problematischen Bereiche an .	1
for example , an events calendar paragraph may include " This Week 's Events " followed by days of the week and their events .	ein Beispiel für einen eingetretenen Tag kann z. B. die Ereignisse " Diese Woche " und die Wochentage und die zugehörigen Ereignisse enthalten .	1
select a looping option : once , 3 Times , Forever , or Other .	wählen Sie eine Wiederholungsoption : " einmal , " " 3 Mal , " " Unbegrenzt " oder " Andere . "	0
double-click ( or right-click ) the color bar or marker and choose a new color in the Color Picker .	doppelklicken Sie mit der rechten Maustaste ( oder klicken Sie mit der rechten Maustaste ) auf die Farbleiste oder die Markierung und wählen Sie im Farbwähler eine neue Farbe aus .	1
choose Add All .	wählen Sie " Alle hinzufügen . "	0
deselect Make Object Accessible to hide the object from screen readers and disable the other options in the panel .	deaktivieren Sie " Objekt mit Eingabehilfen versehen , " um das Objekt von Bildschirmlesehilfen auszublenden und die anderen Optionen im Bedienfeld zu deaktivieren .	0
replaces only the areas that are lighter than the blend color .	ersetzt nur die Bereiche , die heller sind als die Angleichungsfarbe .	1
in each frame in between , moves the movie clip one 20th of the distance across the Stage .	bei jedem dazwischen liegenden Bild wird der Movieclip um eine Pinsweite auf die Bühne verschoben .	1
Adobe Presenter is an addition to PowerPoint that produces rich media files for use in presentations , training , and education .	Adobe Presenter ist ein neben PowerPoint , das Rich Media-Dateien zur Verwendung in Präsentationen , Schulungen und Schulungen erzeugt .	1
choose Clear Attributes Not Defined By Style from the Cell Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Zellenformatebedienfelds die Option " Nicht vom Stil definierte Attribute löschen . "	0
in Outlook or Lotus Notes , select the individual email messages .	wählen Sie in Outlook oder Lotus Notes die einzelnen Nachrichten aus .	1
the Subselection tools use the same contact-sensitive setting .	bei den Teilauswahlwerkzeugen wird die gleiche Einstellung für den Zeilenabstand verwendet .	1
a triangle with a dot in the corner of the swatch indicates that the color is a spot color .	ein Dreieck mit einem Punkt in der Ecke des Farbfelds gibt an , dass es sich bei der Farbe um eine Volltonfarbe handelt .	0
the lines that follow assemble the XMLList , based on the string arguments passed to the function :	die folgenden Zeilen folgen dem zusammengesetzt der XMLList-Eigenschaft , basierend auf den an die Funktion übergebenen Strings :	1
as needed , move the pointer over the zoom box frame within the thumbnail until it changes into a Hand icon .	bewegen Sie den Zeiger ggf. über das Navigationsrechteck in der Miniatur , bis es zu einem Handsymbol wechselt .	1
to move the layer to another place in time , drag the bar .	wenn Sie die Ebene an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie die Leiste .	1
choose Forms > Start Form Wizard .	wählen Sie " Formulare " > " Formularassistent starten . "	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , click ActionScript in the Category list , and specify Syntax Coloring settings .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) , klicken Sie in der Liste " Kategorie " auf " ActionScript " und geben Sie die Einstellungen für die Syntax für die Syntax an .	1
in general , tasks involving the modification of code and code tags are best left to web developers using Dreamweaver .	im Allgemeinen sind Aufgaben mit der Bearbeitung von Code und Code für Webentwickler am besten mit Dreamweaver .	1
this situation occurs when the last value in the array does not change for the remaining frames .	dies tritt auf , wenn der letzte Wert im Array nicht für die übrigen Frames geändert wird .	1
to create a LocalConnection server , call the LocalConnection.connect ( ) method and provide a unique connection name .	um einen LocalConnection-Objekt zu erstellen , rufen Sie die LocalConnection.connect ( ) -Methode auf und geben Sie einen eindeutigen Verbindungsnamen an .	1
if you use an external editor to modify files that you have imported into , such as bitmaps or sound files , you can update the files in without reimporting them .	wenn Sie mit einem externen Editor Dateien ändern , die Sie in importiert haben , z. B. Bitmaps oder Sounddateien , können Sie die Dateien in aktualisieren , ohne sie erneut zu importieren .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , select Select All from the menu , and delete the symbol .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) , wählen Sie im Menü die Option " Alles auswählen " und löschen Sie das Symbol .	1
the Live Paint Bucket tool lets you paint faces and edges of Live Paint groups with the current fill and stroke attributes .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Teilflächen und Kanten von interaktiven Malgruppen mit den aktuellen Flächen- und Konturattribute malen .	1
this menu is available only if a PDF / X standard ( or preset ) is selected in the Adobe PDF Options dialog box .	dieses Menü ist nur verfügbar , wenn im Dialogfeld " Adobe PDF-Optionen " eine PDF / X-Standard ( oder eine Vorgabe ) ausgewählt wurde .	1
Vibrance also prevents skintones from becoming over saturated .	" Dynamik " verhindert auch , dass die Hauttöne nicht gesättigt werden .	1
save the fill and stroke colors used in Live Paint groups in the Swatches panel .	speichern Sie die in interaktiven Malgruppen verwendeten Flächen- und Konturfarben im Farbfeldbedienfeld .	0
for Office 2003 or earlier , choose View > Toolbars > Acrobat PDFMaker 9.0 .	wählen Sie für Office 2003 oder älter " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Acrobat PDFMaker 9.0 . "	0
finally , the timer is actually started by calling its start ( ) method .	schließlich wird der Timer gestartet , indem er die Methode start ( ) aufruft .	1
Soundbooth is available only on Windows computers and Intel ® -based Macintoshes .	Soundbooth ist nur auf Windows-Computern und auf Intel ® -basierten Macintosh-Systemen verfügbar .	1
make sure that Replace Selected Item is selected , and then click Open .	achten Sie darauf , dass " Ausgewählte Elemente ersetzen " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
when an object is selected and a selection tool is active , the Info panel displays the object 's x and y coordinates , width ( W ) , and height ( H ) .	wenn ein Objekt ausgewählt und ein Auswahlwerkzeug aktiv ist , werden im Infobedienfeld die x- und y-Koordinaten des Objekts , die Breite ( B ) und die Höhe ( H ) angezeigt .	1
in the JDF Job Definitions dialog box , click Add .	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Hinzufügen . "	0
click to view and manage your account settings .	klicken Sie hier , um Ihre eigenen Einstellungen anzuzeigen und zu verwalten .	1
to reorder the list , select the task in the Include In Batch list and click the up and down arrow buttons .	wenn Sie die Liste neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " In Batch einschließen " eine Aufgabe aus und klicken Sie auf die Nach-oben- bzw. Nach-unten-Taste .	1
select Append to add the format 's extension to a filename and Use Lower Case to make the extension lowercase .	wählen Sie " Anhängen , " um die Erweiterung des Formats einem Dateinamen hinzuzufügen , und wählen Sie " Kleinbuchstaben verwenden , " um die Erweiterung in Kleinbuchstaben umzuwandeln .	1
select Automatically rewind after the video finishes playing to have the video rewind after it finishes playing .	wählen Sie die Option " Nach Abschluss des Videos automatisch zurückspulen , " wenn die Wiedergabe des Videos nach Abschluss der Wiedergabe angehalten werden soll .	1
if you edit a cross-reference that links to a different document , the document is opened automatically .	wenn Sie einen Querverweis bearbeiten , der mit einem anderen Dokument verknüpft ist , wird das Dokument automatisch geöffnet .	1
click Address Book to select email addresses from your email application address book .	klicken Sie auf " Adressbuch , " um E-Mail-Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail-Anwendung auszuwählen .	0
choose Window > Interactive > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks . "	0
then , under Link Action , in the Create Link dialog box , select Custom Link , and click Next .	wählen Sie dann unter " Verknüpfungsaktion erstellen " im Dialogfeld " Verknüpfung erstellen " die Option " Benutzerdefinierte Verknüpfung " und klicken Sie auf " Weiter . "	0
you can adjust the position of the marquee as you drag .	Sie können die Position des Auswahlbereichs beim Ziehen anpassen .	1
these items are available only if you select Show Asian Text Options in the Type preferences .	diese Optionen sind nur verfügbar , wenn Sie in den Voreinstellungen unter " Voreinstellungen " die Option " Asiatische Textoptionen anzeigen " aktivieren .	1
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
select a gradient stop before dragging the slider or entering a measurement .	wählen Sie vor dem Ziehen des Reglers oder durch Eingabe einer Messung einen Übergangspunkt aus .	1
if the dialog box doesn 't open , click Browse .	wenn das Dialogfeld nicht geöffnet ist , klicken Sie auf " Durchsuchen . "	0
when the value of the constant is true , the line of code that follows the constant in ActionScript is compiled .	wenn der Wert der Konstante true lautet , wird die Codezeile , die der Konstante in ActionScript folgt , kompiliert .	1
for parts of web pages that frequently change ( for example , photos and names on an employee-of-the-month page ) .	bei zu ändernden Webseiten ( z. B. Fotos und Namen auf einer Seite mit dem Monat ) .	1
its x and y property arrays contain different values for each of the 100 frames of the animation .	die Arrays der X- und Y-Eigenschaften enthalten für jeden der 100 Bilder der Animation verschiedene Werte .	1
the following methods allow you to you work with XMLList properties :	die folgenden Methoden ermöglichen die Bearbeitung von XMLList-Eigenschaften :	1
enter a value in the rightmost box , or use the Maximum slider .	geben Sie in das Feld " ganz rechts " einen Wert ein oder ziehen Sie den Regler " Optimal . "	1
to keep characters ' vertical edges perfectly vertical regardless of the path shape , while letting characters ' horizontal edges follow the path , choose Skew .	um die vertikalen Kanten der Zeichen unabhängig von der Pfadform exakt waagerecht zu lassen , während die horizontalen Kanten der Zeichen dem Pfad folgen , wählen Sie " Verzerren . "	0
a base class that provides common properties and methods for the RSSChannel class and the RSSItem class .	eine Basisklasse mit allgemeinen Eigenschaften und Methoden für die RSSChannel-Klasse und die RSSItem Klasse .	1
to move text , click and drag the type along the path .	wenn Sie Text verschieben möchten , klicken Sie auf den Text und ziehen Sie ihn entlang dem Pfad .	1
you can export raster images , but not vector objects .	Sie können Rasterbilder , aber nicht Vektorobjekte exportieren .	1
you need to configure Contribute to recognize the alternative web addresses that users need to access , not all possible alternative web addresses .	Sie müssen Contribute so konfigurieren , dass die alternativen Internetadressen erkannt werden , auf die Benutzer zugreifen müssen , nicht alle möglichen alternativen Internetadressen .	1
however , you can also import Photoshop text as bitmap images .	Sie können Photoshop-Text auch als Bitmapbilder importieren .	0
by default , Illustrator assigns a unique color ( up to nine colors ) to each layer in the Layers panel .	standardmäßig weist Illustrator jede Ebene im Ebenenbedienfeld eine eindeutige Farbe ( bis zu neun Farben ) zu .	1
choose Swap Macro Text from the Text Macros panel menu , or choose Edit > Swap Macro Text .	wählen Sie im Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makrotext austauschen " oder wählen Sie " Bearbeiten " > " Makrotext austauschen . "	0
click the linked filename in the Control panel , and then choose Relink .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den verknüpften Dateinamen und wählen Sie " Erneut verknüpfen . "	0
choose Window > Arrange > New Window , and then choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically .	wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Neues Fenster " und wählen Sie dann " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander . "	1
the Marks And Bleed area includes the following options :	der Bereich " Marken und Anschnitt " enthält folgende Optionen :	0
you can apply multiple conditions to the same text .	Sie können mehrere Bedingungen auf denselben Text anwenden .	1
choose Edit > Print Presets , and then click New .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Druckvorgaben " und klicken Sie dann auf " Neu . "	0
choose an option - First Edge Only , Leading Edges , or All Edges - to demarcate the object 's original shape .	wählen Sie eine Option : " nur " Erste Kante , " " Zeilenabstand " oder " Alle Kanten , " um die ursprüngliche Form des Objekts zu entfernen .	1
drag the corresponding opacity stop to the left or right .	ziehen Sie den entsprechenden Deckkraftunterbrechungsregler nach links oder rechts .	1
selects all printer 's marks including crop marks , bleed marks , registration marks , color bars , and page information .	wählt alle Druckermarken aus , einschließlich Schnittmarken , Anschnittmarken , Passermarken , Farbbalken und Seiteninformationen .	1
the optimum length depends on the colors in your blend , but try to keep blends shorter than 7.5 inches .	die optimale Länge hängt von den Farben in der Angleichung ab , versucht jedoch , die Farbübergänge als 7,05 cm zu halten .	1
you can set the Microphone.rate property to a value higher than 8 kHz if your microphone supports the higher rate .	Sie können die Microphone.rate-Eigenschaft auf einen Wert über 8 kHz einstellen , wenn das Mikrofon die höhere Geschwindigkeit unterstützt .	1
to display the bounding box along with the selected path , select Show Bounding Box in the options bar .	soll der Begrenzungsrahmen zusammen mit dem ausgewählten Pfad angezeigt werden , aktivieren Sie in der Optionsleiste die Option " Begrenzungsrahmen anzeigen . "	0
double-click the Characters item in the Appearance panel .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf das Zeichen " Zeichen . "	1
select Edit > Insert > New Symbol .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Neues Symbol . "	0
find , sort , and organize placed content with the redesigned Links panel .	mit dem neu gestalteten Verknüpfungenbedienfeld können Sie platzierte Inhalte suchen , sortieren und organisieren .	1
the final check in the XML validator is that the user has exactly one social security number defined ( the ssn node in the XML packet ) .	die letzte Prüfung des XML-Überprüfers besteht darin , dass der Benutzer exakt eine von Ihnen festgelegte contentalzahl hat ( der ssy Knoten im XML-Paket ) .	1
you can also view markers in Story Editor , where they are larger and easier to identify .	Sie können Marken im Textmodus auch anzeigen , wo sie größer und leichter zu erkennen sind .	1
sets the color for global ambient light visible on reflective surfaces .	legt die Farbe für globale Umgebungslichts auf den ReflexionsOberflächen fest .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Browse to Web Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie dann " Zu Webseite navigieren . "	0
the overall effect is to darken the image .	der Gesamteffekt ist das Abdunkeln des Bildes .	1
words that are conceptually related to the lookup word , although neither a synonyms nor antonyms .	Wörter , die konzeptionell zum Suchwort gehören , obwohl weder Synonyme noch Antonyme enthalten sind .	1
select Window > Properties and select a stroke color , line weight , and style .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie eine Konturfarbe , eine Linienstärke und einen Stil aus .	1
other scanning software saves the image as a file on your computer that can be opened in Photoshop .	andere Scansoftware speichert das Bild als Datei auf Ihrem Computer , das in Photoshop geöffnet werden kann .	1
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / net / NetStream.html # seek ( ) seek ( ) : seeks the keyframe closest to the specified location ( an offset , in seconds , from the beginning of the stream ) .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / net / NetStream.html # rest ( ) : suchen Sie das Schlüsselbild , das der angegebenen Position am nächsten ist ( ein Offset in Sekunden vom Anfang des Streams ) .	1
the eval function converts a string to a movie clip reference that can be used to call methods such as play .	mit der Funktion eval wird ein String in einen Movieclip-Verweis konvertiert , der zum Aufrufen von Methoden wie z. B. wiedergegeben werden kann .	1
when you want to stop page sharing , click Stop Page Sharing .	klicken Sie auf " Seitenfreigabe beenden , " wenn Sie die Seitenfreigabe beenden möchten .	0
select File > Import , and locate the graphic or animation file .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " und suchen Sie die Grafik- oder Animationsdatei .	0
to remove a section , deselect the Start Section option .	wenn Sie einen Abschnitt entfernen möchten , deaktivieren Sie die Option " Abschnittsanfang . "	0
if the PDF toolbar buttons don 't appear in your Microsoft Office or LotusNotes application , use one of the following methods to show or activate PDFMaker .	wenn die Schaltflächen der PDF-Werkzeugleiste nicht in der Microsoft Office- oder Lotus Notes-Anwendung angezeigt werden , verwenden Sie eine der folgenden Methoden zum Ein- oder Aktivieren von PDFMaker .	1
if you enter more type than can fit in the bounding box , the overflow icon appears on the bounding box .	wenn Sie mehr Text eingeben als in den Begrenzungsrahmen passt , wird das Schneidesymbol auf dem Begrenzungsrahmen angezeigt .	1
you can create a vertical slider and make it longer vertically , though .	Sie können einen vertikalen Regler erstellen und ihn dann vertikal vergrößern .	1
the resulting objects remain separate , and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	1
colors will be preserved as closely as possible when importing AI content to Fireworks .	wenn Sie AI-Inhalte in Fireworks importieren , bleiben die Farben so nah wie möglich erhalten .	1
comments from users help guide you to an answer .	Kommentare von Benutzern helfen Ihnen die geeignete Antwort zu finden .	1
unsolicited animation happens without the screen reader doing anything , which can be confusing for screen readers .	nicht benötigte Animationen werden ohne Bildschirmleseprogramme ausgeführt , was für Bildschirmleseprogramme verwirrend sein kann .	1
for example , the following welcome ( ) function uses two values it receives in the parameters firstName and hobby :	die folgende Willkommensseite ( ) verwendet beispielsweise zwei Werte , die für die Parameter firstName und Hobby erhalten werden :	1
randomSeed ( int ) : the random seed number works exactly the same way as it does in the noise ( ) function .	randomSeec ( int ) : die randomSeed-Nummer funktioniert genauso wie die Funktion " noise ( ) . "	0
select the frame in which you want to add a link that opens a new page in another frame , and then click Edit .	wählen Sie den Frame aus , in dem Sie einen Hyperlink einfügen möchten , der eine neue Seite in einem anderen Frame öffnet , und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
to export a duotone image to a page-layout application , you must first save the image in EPS or PDF format .	um ein Duplexbild in eine Seitenlayoutanwendung zu exportieren , müssen Sie das Bild zunächst im EPS- oder PDF-Format speichern .	1
for centered and justified paragraphs , punctuation hangs off both margins .	bei Zitaten und ausgerichtetem Absätzen hängt die Interpunktion über beide Ränder ab .	1
when you play or drag to preview frames , they are automatically cached for faster playback the next time they 're played .	wenn Sie Bilder wiedergeben oder per Drag & Drop in eine Vorschau ziehen , werden diese automatisch für eine schnelle Wiedergabe zwischengespeichert , wenn sie das nächste Mal wiedergegeben werden .	1
all formats apply OCR and font and page recognition to the text images and convert them to normal text .	alle Formate übernehmen die optische Zeichenerkennung ( Optical Character Recognition , optische Zeichenerkennung ) und die Texterkennung mit den Textbildern und konvertieren sie in den normalen Text .	1
in general , use the default QuickTime settings , as they provide optimal playback performance for most applications .	im Allgemeinen sollten Sie die Standard-QuickTime-Einstellungen verwenden , da sie für die meisten Anwendungen eine optimale Leistung bieten .	1
use behaviors consistently throughout a document when they are your main or only source of ActionScript .	Verhalten werden im gesamten Dokument konsistent eingesetzt , wenn es sich um die Hauptklasse oder die einzige ActionScript-Quelle handelt .	1
for example , if you 're tracing an image that you plan to use as a technical drawing , choose the Technical Drawing preset .	wenn Sie beispielsweise ein Bild zeichnen , das Sie als technischen Zeichnung verwenden möchten , wählen Sie die Vorgabe " technischen Zeichnung . "	1
the labels property returns an array of frameLabel objects representing the frame labels in that scene .	mit der Eigenschaft label wird ein Array von FrameLabel-Objekten zurückgegeben , die die Bildbezeichnungen dieser Szene repräsentieren .	1
when you publish your draft ( the blog entry where you inserted the link ) , Contribute also publishes the new blog entry .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen ( der Blogeintrag , in dem Sie den Hyperlink eingefügt haben ) , veröffentlicht Contribute den neuen Blogeintrag auch .	1
you can find many of these items in the Goodies folder of your application disc .	viele dieser Elemente finden Sie im Ordner " Goodies " der Anwendungs-DVD .	1
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	0
for function closures , the this reference is generic , which means that it points to whatever object the function is associated with at the time it is invoked .	bei Funktionshüllen ist der Verweis this generisch , d. h. , sie verweist auf das Objekt , dem die Funktion zur Laufzeit zugewiesen wurde .	1
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	0
if you use audio narration , test your site without speakers .	wenn Sie Audiokommentar verwenden , testen Sie die Website ohne Lautsprecher .	1
use the Video Properties dialog box to change video properties for movie file types other than SWF .	im Dialogfeld " Videoeigenschaften " können Sie die Videoeigenschaften für andere MovieDateitypen als SWF-Format ändern .	1
open a single PDF , or preview a component PDF in a PDF Portfolio .	öffnen Sie ein PDF-Dokument oder zeigen Sie eine Vorschau einer Komponentendatei in einem PDF-Portfolio an .	1
see Why colors sometimes don 't .	siehe Situationen , in denen Farben manchmal nicht gedruckt werden .	1
to show specific responses , click Filter and specify a column and filtering criteria .	um bestimmte Antworten anzuzeigen , klicken Sie auf " Filter " und geben Sie die gewünschten Spalten- und Filterkriterien an .	1
to copy a selected portion of the output , select the area you want to copy and then select Copy .	wenn Sie einen ausgewählten Bereich der Ausgabe kopieren möchten , wählen Sie den gewünschten Bereich aus und klicken Sie dann auf " Kopieren . "	0
customize both the tab and reading order by using the tabIndex property in ActionScript ( in ActionScript , the tabIndex property is synonymous with the reading order ) .	Sie können sowohl die Reihenfolge als auch die Leserichtung anpassen , indem Sie die tabIndex -Eigenschaft in ActionScript verwenden ( in ActionScript ist die Eigenschaft tabIndex für die Leserichtung identisch ) .	1
for example , a SWF file that implements a calendar component can associate its top level with a Calendar class , with methods and properties appropriate to a calendar component .	beispielsweise kann eine SWF-Datei , die eine Kalenderkomponente implementiert , die oberste Ebene einer Date-Klasse mit Methoden und Eigenschaften verknüpfen , die einer Kalenderkomponente entsprechen .	1
NCManagerNative also allows connection to any version of Flash Media Server , without a main.asc file , if bandwidth detection is not required .	NCManagerNative ermöglicht auch die Verbindung mit einer beliebigen Version von Flash Media Server ohne eine Datei " main.asc , " falls die Bandbreitenerkennung nicht erforderlich ist .	0
to hide rejected files in Adobe Bridge , choose View > Show Reject Files .	um die zurückgesendete Dateien in Adobe Bridge auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Alle Dateien anzeigen . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the tween span or the tweened instance on the Stage and choose Copy Motion As ActionScript 3.0 .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Tween-Bereich oder die getweente Instanz auf der Bühne , und wählen Sie " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	1
select Control > Test Movie to test the SWF file .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei zu testen .	1
in the Info Panel Options dialog box , for First Color Readout , choose one of the following display options :	wählen Sie im Dialogfeld " Optionen " des Infobedienfelds für " Erste Farbe " eine der folgenden Anzeigeoptionen :	1
PAL is a European video format that is 25 fps .	PAL ist ein schwarzes Videoformat mit 25 bps .	1
the Adjust Scaling Percentage preference applies to frames that you scale after the preference is turned on , not to existing frames .	die Voreinstellung " Skalierungsprozentsatz anpassen " gilt für Bilder , die Sie nach dem Aktivieren der Voreinstellung skalieren , nicht auf bestehende Frames .	1
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
click the color buttons to preview color schemes , or click Customize Color Scheme and specify the colors .	klicken Sie auf die Farbschaltfläche , um eine Vorschau der Farbschemata anzuzeigen , oder klicken Sie auf " Farbschema anpassen , " um die Farben festzulegen .	0
common indexing problems include mixing uppercase and lowercase ( cats and Cats ) and singular and plural forms ( cat and cats ) .	häufig verwendete Probleme für die Indizierung sind das Mischen von Groß- und Kleinbuchstaben ( füttern und Füttern ) sowie die Wort- und Nuralform ( " Katze " und " Katzen " ) .	1
ink coverage percentages appear in the ink list next to each ink name .	Druckfarbenprozentwerte werden in der Druckfarbenliste neben dem jeweiligen Druckfarbennamen angezeigt .	1
then close and reopen Tracker .	schließen Sie dann Tracker und öffnen Sie sie erneut .	1
an alert appears if the values you enter for Initial , Repeat , and Increment add up to more than 100 % of any one ink .	wenn die von Ihnen eingegebenen Werte für " Erste Schritte , " " Wiederholen " und " Erhöhen " bis zu mehr als 100 % einer Druckfarbe inkrementiert werden , wird eine Warnmeldung angezeigt .	1
you can modify a profile that nearly meets your needs by adding one or more checks that analyze the document using different criteria .	Sie können ein Profil bearbeiten , das Ihren Anforderungen entspricht , indem Sie eine oder mehrere Prüfungen hinzufügen , die das Dokument mit unterschiedlichen Kriterien analysieren .	0
the higher the number , the more apparent the texture becomes .	je höher der Wert , desto schärfer wird die Struktur .	1
traps darker colors into lighter colors .	dunkelt dunklere Farben in hellere Farben auf .	1
you can use any Photoshop painting tools to paint directly on a 3D model just as you would on a 2D layer .	mit den Malwerkzeugen von Photoshop können Sie wie auf einer 2D-Ebene direkt auf ein 3D-Modell malen .	1
Tweenable symbol types include movie clips , buttons , graphics and text .	mithilfe von getweenbaren Symboltypen sind Movieclips , Schaltflächen , Grafiken und Text enthalten .	1
in the Adobe PDF Settings tab , click the Add button next to the Adobe PDF Page Size menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Adobe PDF-Einstellungen " auf die Schaltfläche " Hinzufügen " neben dem Menü " Adobe PDF-Seitenformat . "	0
moves the inspected PDF to the Success or Error folder .	verschiebt die geprüften PDF-Dokumente in den Ordner " erfolgreich " oder " Error . "	1
channels are grayscale images that store different types of information :	Kanäle sind Graustufenbilder , in denen verschiedene Arten von Informationen gespeichert werden :	0
a numerical sort ( if applicable ) is performed before an alphabetical sort .	ein numerischer Sortiervorgang ( falls zutreffend ) wird vor einem alphabetischer Sortieren durchgeführt .	0
to specify how pixels of available colors are combined to simulate colors not available in the current palette , select a Dither option .	wählen Sie eine Option " Dithering , " um festzulegen , wie Pixel der verfügbaren Farben zur Simulation von Farben kombiniert werden , die in der aktuellen Farbpalette nicht verfügbar sind .	1
regular expression : a program statement defining a pattern of characters that can be used to confirm whether other strings match that pattern or to replace portions of a string .	reguläre Ausdrücke : eine Programmanweisung , die ein Zeichenmuster definiert , mit dem überprüft werden kann , ob andere Strings mit diesem Muster übereinstimmen oder um Teile eines Strings zu ersetzen .	1
paste this path in the address bar in the Browse For Enclosure dialog box , and then click Go .	fügen Sie diesen Pfad in die Adressleiste im Dialogfeld " Anlage suchen " ein und klicken Sie auf " Gehe zu . "	0
a Sound object dispatches a number of different events during the sound loading process .	ein Sound-Objekt sendet während des Sound-Ladevorgangs verschiedene andere Ereignisse .	1
to add more folders , repeat this step .	wenn Sie weitere Ordner hinzufügen möchten , wiederholen Sie diesen Schritt .	0
for more information , see Customizing the UI Components .	weitere Informationen finden Sie unter Anpassen der UI-Komponenten .	1
click either Update Index or Remove Index .	klicken Sie auf " Index aktualisieren " oder " Index entfernen . "	0
add the following code in your HTML :	fügen Sie Ihren HTML-Code den folgenden Code hinzu :	1
use the Duplicate Macro command to create a copy of an existing macro .	verwenden Sie den Befehl " Makrotext duplizieren , " um eine Kopie eines vorhandenen Makros zu erstellen .	0
instead , the space between the character 's bounding box and the em box is compressed .	stattdessen wird der Abstand zwischen dem Begrenzungsrahmen der Zeichen und dem Geviert komprimiert .	1
you can use the mouse and the keyboard to interact with a DataGrid component .	Sie können die Maus und die Tastatur verwenden , um mit einer DataGrid-Komponente zu interagieren .	1
overflow text is imported into Flash Player intact .	die Überlauftext wird in Flash Player beibehalten .	1
in the Swatches panel , select Save Colors from the menu in the upper-right corner and enter a name for the color palette .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld aus dem Menü in der rechten oberen Ecke den Befehl " Farben speichern " und geben Sie einen Namen für die Farbpalette ein .	1
the 2 and 3 values are available only for scripting purposes .	die Werte 2 und 3 stehen nur für Skripterstellungszwecke zur Verfügung .	0
right-click a color marker or color bar and pick a new shade .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung oder einen Farbkontrollstreifen und wählen Sie einen neuen Schatten aus .	0
the options you select in the Fireworks PNG Import Settings dialog box determine if the imported content can be edited .	die Optionen , die Sie im Dialogfeld " Fireworks PNG-Importeinstellungen " auswählen , bestimmen , ob der importierte Inhalt bearbeitet werden kann .	1
for example , you can identify a resource to run in the background and one to run in the foreground .	Sie können beispielsweise eine Ressource identifizieren , die im Hintergrund ausgeführt werden soll , und eine für sie im Vordergrund .	1
to format characters , you can use the Type tool to select characters , or you can click to place the insertion point , select a formatting option , and then begin typing .	um Zeichen zu formatieren , können Sie Zeichen mit dem Text-Werkzeug auswählen oder durch Klicken die Einfügemarke setzen , eine Formatierungsoption auswählen und dann Text eingeben .	1
you 'll learn the details about programmatically organizing visual elements .	die Informationen zum programmgesteuerten Organisieren von visuellen Elementen werden ausführlich beschrieben .	1
remove any artifacts , such as compasses , product trees , or XYZ coordinates from the 3D model .	entfernen Sie alle unerwünschten Elemente wie z. B. Kompasse , ProduktBäumen oder X-Koordinaten aus dem 3D-Modell .	1
on a web page , links are typically underlined and differentiated by color from the surrounding text .	auf einer Webseite werden Verknüpfungen in der Regel unterstrichener und durch Farbe vom umliegenden Text angezeigt .	1
to view only that part of the model , right-click and choose Part Options > Isolate .	um nur den Teil des Modells anzuzeigen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Komponentenoptionen " > " Isolieren . "	0
in Fireworks , select File > Scan , and then select either Twain Acquire or Twain Select .	wählen Sie in Fireworks " Datei " > " Scannen " und wählen Sie dann " Protin " oder " Twain . "	1
if you selected Localized Color Clusters , use the Range slider to control how far or near a color must be from the sample points to be included in the selection .	wenn Sie " Lokale Farbabstimmungen " ausgewählt haben , können Sie mit dem Schieberegler " Bereich " steuern , wie weit sich die Farbe in der Nähe einer Farbe befinden muss , damit sie in die Auswahl aufgenommen werden kann .	1
choose File > Hide to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie " Datei " > " Ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
in MATLAB , enter psnewdoc .	geben Sie in MATLAB psStroke ein .	1
Shift-drag to constrain shearing to a perpendicular vertical or horizontal axis .	ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste , um die Scherung in eine vertikale oder horizontale Achse zu beschränken .	1
if you want the new bullet to remember the currently chosen font and style , select Remember Font With Bullet .	wenn das neue Aufzählungszeichen die derzeit ausgewählte Schriftart und den aktuellen Schriftschnitt beibehalten soll , wählen Sie " Schrift mit Aufzählungszeichen speichern . "	0
in Photoshop , open the Save For Web & Devices dialog box and click the Preview In Browser button .	öffnen Sie in Photoshop das Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau in Browser . "	0
connect your camera or card reader to the computer ( see the documentation for the device , if necessary ) .	schließen Sie die Kamera oder das Kartenlesegerät an den Computer an ( falls erforderlich ) .	1
select at least two objects or groups , and choose Make Opacity Mask from the Transparency panel menu .	wählen Sie mindestens zwei Objekte oder Gruppen aus und wählen Sie im Menü des Transparenzbedienfelds die Option " Deckkraftmaske erstellen . "	0
you can also apply transformations to the mask as a whole or to the components of a mask individually .	Sie können auch Transformationen auf die Maske als Ganzes oder auf die Komponenten einer Maske anwenden .	1
you must append contribute to the path .	Sie müssen an den Pfad beitragen .	1
this option works well with rectangles .	diese Option steht für Rechtecke zur Verfügung .	0
select the flare , and double-click the Flare tool icon to open the Flare Tool Options dialog box .	wählen Sie den Blendenfleck aus und doppelklicken Sie auf das Blendenflecke-Symbol , um das Dialogfeld " Blendenfleckoptionen " zu öffnen .	1
in ActionScript 3.0 , the legacy classes - XMLDocument , XMLNode , XMLParser , and XMLTag - are included in the flash.xml package primarily for legacy support .	in ActionScript 3.0 werden die älteren Klassen ( XMLDocument , XMLKnoten , XMLParam und XMLTag ) in erster Linie in das flash.xml-Paket übernommen .	1
if this option is deselected , the Smudge tool uses colors from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , verwendet das Wischfinger-Werkzeug nur die Farben des aktiven Objekts .	0
open a geospatial PDF and choose Tools > Analysis > Geospatial Location Tool .	öffnen Sie eine Geodaten-PDF-Datei und wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Geodaten für Geodaten . "	1
the example in the previous subsection animated a solitary " satellite " using the Event.ENTER _ FRAME event .	im Beispiel im vorherigen Unterabschnitt wird mithilfe des Event.ENTER _ FRAME-Ereignisses ein einzelner " Ton " animiert .	1
select Custom Checks from the list of items displayed under the profile name .	wählen Sie aus der Liste der unter dem Profilnamen angezeigten Elemente die Option " Eigene Prüfung . "	0
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Adobe LiveCycle Rights Management > Manage My Account .	klicken Sie auf der Aufgaben-Werkzeugleiste auf " Schützen " und wählen Sie " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Eigenes Konto verwalten . "	0
choose File > Revert , and then click Revert .	wählen Sie " Datei " > " Wiederherstellen " und klicken Sie dann auf " Wiederherstellen . "	0
to maintain the current ratio of pixel width to pixel height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Pixelbreite zur Pixelhöhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	0
if the level property indicates that an error has been encountered , the code traces the message " Video stream failed . "	wenn die level-Eigenschaft angezeigt wird , dass ein Fehler auftritt , wird die Meldung " Video-Stream fehlgeschlagen " durch den Code verfolgt .	1
create an array , add data to the array , and identify the array as the data provider for the DataGrid :	erstellen Sie ein Array , fügen Sie dem Array Daten hinzu und geben Sie das Array als Datenprovider für das Datenraster an :	1
if you use the Vector .	wenn Sie den Vector .	1
click the Curves icon or a Curves preset in the Adjustments panel , or choose Curves from the panel menu .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Kurven " oder auf eine Vorgabe für " Gradationskurven " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Kurven . "	1
the custom clips in the Layout layer can have any instance name , other than the reserved instance names listed above .	die benutzerdefinierten Clips in der Layout-Ebene können einen beliebigen Instanznamen haben als die oben aufgeführten reservierten Instanznamen .	1
depending on the configuration of an IK shape , you may find that the stroke of the shape does not distort in a pleasing way when moving the armature .	je nach der Konfiguration einer IK-Form kann die Kontur der Form beim Verschieben des Skeletts nicht korrekt verzerrt werden .	1
place the insertion point at the beginning of the paragraph in the first cell , press the Left Arrow key , and begin typing .	setzen Sie die Einfügemarke an den Anfang des Absatzes in der ersten Zelle , drücken Sie die Nach-links-Taste oder geben Sie die Einfügemarke ein .	1
for a video overview on Version Cue , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4037 _ vc www.adobe.com / go / lrvid4037 _ vc .	ein Video über Version Cue finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid403vc _ de www.adobe.com / go / lrvid403vc _ de .	1
specify a location for the file , and then click Save .	geben Sie einen Speicherort für die Datei an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
if a call to a function with default parameter values omits a parameter with default values , the value specified in the function definition for that parameter is used .	wenn ein Aufruf einer Funktion mit Standard-Parameterwerten einen Parameter mit den Standardwerten ausgelassen , wird der in der Funktionsdefinition für diesen Parameter angegebene Wert verwendet .	1
in the Graph Data window , click the cell that will be the upper ‑ left cell of the data you paste , and choose Edit > Paste .	klicken Sie im Diagrammdaten-Fenster auf die Zelle , die die obere linke Zelle der eingefügten Daten enthält , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
you can also use the Reparameterize command to improve the default texture mapping that occurs when you create 3D models from 2D layers .	Sie können auch den Befehl " Parameter neu berechnen " verwenden , um die standardmäßige Texturzuordnung zu erhöhen , die beim Erstellen von 3D-Modellen aus 2D-Ebenen auftritt .	1
in order to create Flex components in , you must install the Flex Component Kit for .	damit Flex-Komponenten in erstellt werden , müssen Sie das Flex KomponentenKit für installieren .	1
drag the color stops located under the bar .	ziehen Sie die Farbregler unter der Leiste .	1
select panels one at a time , and make changes as needed .	wählen Sie die Fenster einzeln aus und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	0
guide spacing , along with guide and grid visibility and snapping , is specific to an image .	der Abstand zwischen den Hilfslinien sowie die Ausrichtung und die Ausrichtung des Rasters sowie die Ausrichtung gelten für ein Bild .	1
for more information on objects in the programming language , see About Data Types in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash , or Data types in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zu Objekten in der Programmiersprache finden Sie unter " Datentypen in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
to maintain appearance but lose editability , select the Clipping Masks preference .	wählen Sie die Voreinstellung " Schnittmasken , " um das Erscheinungsbild beizubehalten , aber die Bearbeitbarkeit zu verlieren .	1
to base the style on another style , choose a style for Based On .	soll der Stil auf einem anderen Format basieren , wählen Sie einen Stil für " Basiert auf . "	1
WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	1
IGES files are saved as version 5.1 and support solid entities .	die Dateien werden als Version 5.3 gespeichert und unterstützen einfarbige Einheiten .	1
you can visit the Adobe Exchange at : HTTP : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange / www.adobe.com / go / flash _ exchange .	besuchen Sie Adobe Exchange unter : http : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de .	1
click the Publish button in the Publish Settings dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
select View > Edges .	wählen Sie " Ansicht " > " Ränder . "	0
blurs in the specified direction ( from -360º to + 360º ) and at a specified intensity ( from 1 to 999 ) .	zeichnet die festgelegte Richtung ( von -360 Grad bis + 360 Grad ) und eine festgelegte Intensität ( zwischen 1 und 999 ) auf .	1
for example , for a blog entry about the most strikeouts in a major league baseball game , you could enter tags such as " baseball , " " strikeouts , " " strikeout records , " and so on .	wenn Sie beispielsweise einen Blogeintrag über die am häufigsten verwendete Durchstreichungen eines großen Podcast-Spieles erstellen , können Sie Tags wie " Baseball , " " Durchstreichungen , " " Durchstreichungen " usw. eingeben .	1
for example , after drawing the petals of a flower as individual objects , group them to select and move the entire flower as a single object .	wenn Sie z. B. die Blüten einer Blume als einzelne Objekte zeichnen , gruppieren Sie sie mit einer Gruppe , um die gesamte Blume als einzelnes Objekt auszuwählen und zu verschieben .	1
specifies that each symbol-based spray particle is placed on Stage at a random degree of rotation .	legt fest , dass jedes symbolbasierte Sprühpartikel in einem zufällig ausgewählten Drehwinkel auf der Bühne platziert wird .	1
for example , try shrinking the radius variable and / or increasing the totalSatellites variable .	verkleinern Sie beispielsweise die Variable " Radius " und / oder vergrößern Sie die Variable " totalSatellites-Array . "	1
for example , if myQuiz.htm , myQuiz _ content.htm , and myQuiz _ alternate.htm were created by publishing the document , myQuiz.htm replaces Untitled ‑ 1.htm in the frameset.htm file .	wenn beispielsweise myEventiz.htm , myQuiz _ content.htm und myQuiz _ condate.htm bei der Veröffentlichung des Dokuments erstellt wurden , ersetzt myEvent.htm in der Datei " frameset.htm " die Namen " Unbenannter 1.htm. "	1
this includes adding , removing , or changing subdirectory names , or adding additional subdirectories to the project on their local computer .	hierzu gehören das Hinzufügen , Entfernen oder Ändern von Unterverzeichnete Namen sowie das Hinzufügen zusätzlicher Unterverzeichnisse zu einem Projekt auf dem lokalen Computer .	1
masked images and images with a size less than 16-by-16 pixels are not downsampled .	maskierte Bilder und Bilder mit einer Größe von weniger als 16x 16 Pixel werden nicht neu berechnet .	1
select Enable rollbacks to activate rollbacks , or deselect it to turn rollbacks off .	wählen Sie die Option " Frühere Versionen aktivieren , " um frühere Versionen zu aktivieren , oder deaktivieren Sie diese Option , um die früheren Versionen zu deaktivieren .	0
notice that the GetFilter ( ) interface method definition specifies that it returns a BitmapFilter instance rather than a specific type of filter .	beachten Sie , dass mit der Definition der GetFilter ( ) -Methode festgelegt wird , dass anstelle eines bestimmten Filters eine BitmapFilterinstanz zurückgegeben wird .	1
an item refers to a unit of data that is stored in a cell in the TileList .	ein Element bezieht sich auf eine Einheit von Daten , die in einer Zelle in der gekachelten Liste gespeichert ist .	1
to add a graphic to a table in a linked InDesign document , use InDesign so that you have more control over resizing the text frame .	um einer Tabelle in einem verknüpften InDesign-Dokument eine Grafik hinzuzufügen , verwenden Sie InDesign , damit Sie die Größe des Textrahmens anpassen können .	1
however , future changes to that style will not be reflected in the text that was separated from the style .	Änderungen an diesem Format wirken sich jedoch nicht auf den Text aus , der durch den Stil getrennt wurde .	1
you can create skins for a wide variety of Flex components based on the Flex skin templates and edit them in Fireworks .	Sie können Skins für eine Vielzahl von Flex-Komponenten erstellen , die auf den Skin-Skin-Vorlagen basieren und in Fireworks bearbeitet werden .	1
select one or more presets from the list and click Delete .	wählen Sie eine oder mehrere Vorgaben in der Liste aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
you can enter values from 0 to 99 representing the percentage of fill that is removed .	Sie können Werte zwischen 0 und 99 eingeben , die den Prozentsatz der entfernten Füllung angeben .	0
select the ActionScript ™ version from the ActionScript version pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " ActionScript-Version " die Version der ActionScript ™ aus .	1
use the Edit tab to create new color groups or edit existing color groups .	verwenden Sie die Registerkarte " Bearbeiten , " um neue Farbgruppen zu erstellen oder vorhandene Farbgruppen zu bearbeiten .	0
never ungroup the graph ; if you do , you cannot change the graph .	heben Sie die Gruppierung des Diagramms auf ; bei Bedarf können Sie das Diagramm nicht ändern .	1
deselect Colorize to tint the From color with the To color , leaving some of the From color intact .	deaktivieren Sie " Färbungsfarbe , " um die Farbe " Von " mit der Farbe " In " zu tönen , wobei einige der Farben " Von " unverändert bleiben .	1
to define how Fireworks exports HTML , you use the HTML Setup dialog box .	mit dem Dialogfeld " HTML-Einstellungen " können Sie festlegen , wie Fireworks HTML exportiert .	1
lets you use either a password stored in an XML file , or Windows domain authentication .	hier können Sie entweder ein Kennwort , das in einer XML-Datei gespeichert ist , oder eine Windows-ZertifikatAuthentifizierungslösung verwenden .	1
the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components are SWC-based components , for example .	die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten sind beispielsweise SWF-basierte Komponenten .	1
to maintain the link to the original file , ensure that it remains in the same location relative to the PSD file .	um die Verknüpfung zur Originaldatei zu erhalten , stellen Sie sicher , dass sie sich in der gleichen Position wie die PSD-Datei befindet .	1
simply relink to a new folder .	verknüpfen Sie einfach die Verknüpfung mit einem neuen Ordner .	1
in the Pages panel , drag one or more page icons or page-range numbers to the Delete icon .	ziehen Sie im Seitenbedienfeld ein oder mehrere Seitensymbole oder Seitenbereichszahlen auf das Löschen-Symbol .	0
select an Office document , and then click Open .	wählen Sie ein Office-Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for information about basic JavaScript , refer to any of the many resources available on that subject .	weitere Informationen zu einfachen JavaScript finden Sie in den vielen Ressourcen , die diesem Thema zur Verfügung stehen .	1
identifies the radio button and differentiates it from other radio buttons that share the same Name value .	identifiziert das Optionsfeld und unterscheidet es von anderen Optionsfeldern mit demselben Namen .	1
in the left side of the New / Duplicate Check dialog box , do any of the following , as needed :	führen Sie links im Dialogfeld " Neu / duplizieren " einen der folgenden Schritte aus :	1
see the _ accProps property in ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
to resize all slices to the artboard boundaries , choose Object > Slice > Clip To artboard .	um die Größe aller Segmente auf die Begrenzungen der Zeichenfläche zu ändern , wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Auf Zeichenfläche beschränken . "	0
when you enable audio previews for video layers , Photoshop Extended includes the audio in files exported to QuickTime Movie format .	wenn Sie Audiovorschauen für Videoebenen aktivieren , enthält Photoshop Extended die Audiodaten in den Dateien , die in das QuickTime-Filmformat exportiert wurden .	1
keep the following guidelines in mind as you align objects to guides and grids :	beachten Sie beim Ausrichten von Objekten an Hilfslinien und Raster die folgenden Richtlinien :	1
a background image is created by taking the composite of all the pixels behind the foreground image 's bounding box .	ein Hintergrundbild wird erstellt , indem die unseparierten Pixel hinter dem Begrenzungsrahmen des Vordergrundfarbe aufgenommen werden .	1
to apply predefined Adobe PDF export settings for on-screen viewing , choose Smallest File Size .	wählen Sie " Kleinste Dateigröße , " um vordefinierte Adobe PDF-Exporteinstellungen für die Anzeige auf dem Bildschirm anzuwenden .	0
choose File > Modify PDF Portfolio > Create New Folder .	wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " Neuen Ordner erstellen . "	0
to customize the attributes you want to copy with the Eyedropper tool , use the Eyedropper Options dialog box .	wenn Sie die Attribute , die Sie kopieren möchten , mit dem Pipette-Werkzeug anpassen möchten , verwenden Sie das Dialogfeld " Pipette-Optionen . "	0
there are two main aspects to a computer program :	ein Computerprogramm gibt zwei Hauptaspekte :	1
select the linked artwork on the page , and click the Edit Original button in the Control panel .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Original bearbeiten . "	0
where significant tonal changes occur at edges , the effect saturates the color .	an den Kanten , an denen erhebliche Tonwertänderungen auftreten , wird die Farbe vom Effekt gesättigt .	1
to avoid these errors , you can identify the properties that have the matching attributes or elements by using the attribute ( ) and elements ( ) methods , as in the following code :	zur Vermeidung solcher Fehler können Sie die Eigenschaften , die die entsprechenden Attribute oder Elemente aufweisen , mithilfe der Methoden attribute ( ) und Elemente ( ) wie im folgenden Code identifizieren :	1
you can use the blending effects associated with layers to combine channels within and between images into new images .	Sie können die mit Ebenen verknüpften Mischeffekte verwenden , um Kanäle in Bildern zwischen Bildern in neue Bilder zu kombinieren .	1
click OK to accept the previewed image as the button .	klicken Sie auf " OK , " um das in der Vorschau angezeigte Bild als Schaltfläche zu akzeptieren .	1
evaluate the extent to which the document can be conditional and how you can organize the material to simplify development and maintenance .	beurteilen Sie das Ausmaß , in dem das Dokument mit einer Bedingung versehen kann und wie Sie das Material organisieren können , um die Entwicklung und die Verwaltung zu vereinfachen .	1
objects you place or create mirror the rotated view .	Objekte , die Sie platzieren oder erstellen , bilden eine gedrehte Ansicht .	1
use the PostScript Options panel of the Advanced Print Setup dialog box to set options for a particular PostScript printer .	im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " des Dialogfelds " Erweiterte Druckereinstellungen " können Sie Optionen für einen bestimmten PostScript-Drucker festlegen .	1
click the Plus ( + ) button to enter a path or the Browse button to select a folder containing SWC files .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) , um einen Pfad einzugeben , oder auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen Ordner mit SWC-Dateien auszuwählen .	0
allows conversion between Y-Up and Z-Up coordinate frames if the native coordinate systems for the model are represented differently than in .	lässt die Umwandlung zwischen den Koordinaten- und -up-Koordinatenbildern zu , wenn die nativen Koordinatensystem für das Modell anders dargestellt werden als in .	1
using any tool from the Bitmap section of the Tools panel , hold down Control ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl mit einem beliebigen Werkzeug aus dem Bereich " Bitmap " des Bedienfelds " Werkzeuge . "	0
most metacharacters and metasequences that normally have special meanings in a regular expression do not have those same meanings inside a character class .	die meisten Metazeichen und Metasequenzen , die normalerweise eine besondere Bedeutung haben , haben in einem regulären Ausdruck keine besondere Bedeutung innerhalb einer Zeichenklasse .	1
n . a one-way channel for information to travel from outside a model / view / controller system into the system .	n. Ein Einschiebenkanal , mit dem Informationen von außerhalb eines Modells / View / Controller-Systems in das System übertragen werden können .	1
when using a shape or Pen tool , select a style from the Style pop ‑ up panel in the options bar .	wählen Sie bei Verwendung einer Form oder eines Zeichenstift-Werkzeugs im Popup-Bedienfeld " Stil " in der Optionsleiste einen Stil aus .	1
add additional poses in separate frames to complete the animation to your satisfaction .	fügen Sie weitere Posen in separaten Bildern hinzu , um die Animation Ihren Wünschen zu vervollständigen .	1
identifiers that differ only in case are considered different identifiers .	Bezeichner , die sich nur in Groß- und Kleinschreibung unterscheiden , werden als andere Bezeichner angesehen .	1
on the left side of the dialog box , under the profile , select Custom Checks .	wählen Sie links im Dialogfeld unter dem Profil " Benutzerdefinierte Prüfung . "	1
the size of the zoom selection box determines the precise magnification percentage , which is displayed in the Set Magnification box .	die Größe des Dialogfelds " Zoom-Auswahlrahmen " bestimmt den genauen Vergrößerungsfaktor , der im Feld " Vergrößerung einstellen " angezeigt wird .	0
adding or removing column guides , if the new layout specifies a different number of columns .	wenn Sie Spaltenhilfslinien hinzufügen oder entfernen , wird durch das neue Layout eine andere Anzahl von Spalten festgelegt .	1
deletes any orphaned lines and vertexes that cannot be meaningfully incorporated into the 3D model .	löscht alle nicht benötigten Linien und Punkte , die nicht in das 3D-Modell aufgenommen werden können .	1
a font name is listed once for its use in the layout and listed each time in imported graphics .	ein Schriftname wird einmal für die Verwendung im Layout und jedes Mal in importierten Grafiken aufgeführt .	1
in an authoring application such as Adobe InDesign , choose File > Page Setup .	wählen Sie in einer Ausgangsanwendung wie Adobe InDesign " Datei " > " Seite einrichten . "	1
it cannot be trapped by InDesign ; trapping must occur at the RIP , or in post-processing software .	Sie kann nicht von InDesign abgefangen werden . Überfüllungen müssen im RIP oder in der Nachbearbeitungsanwendung erfolgen .	1
this allows for techniques that may seem alien to Java and C + + programmers , such as including statements or executable code at the top level of a class or package .	dies ermöglicht Verfahren , die auch für Java- und C + + -Programmierer auftreten können , wie etwa Anweisungen oder ausführbaren Code auf der obersten Ebene einer Klasse oder eines Pakets .	1
desktop Color Separations ( DCS ) format is a version of the standard EPS format that lets you save color separations of CMYK images .	das Format DCS ( Desktop Color Separationen ) ist eine Variante des EPS-Standardformats , mit dem Sie Farbseparationen von CMYK-Bildern speichern können .	1
use a plus sign ( + ) between key names , with no spaces ( for example , Control + A ) .	verwenden Sie ein Pluszeichen ( + ) zwischen den Tastennamen ohne Leerzeichen ( z. B. + + A ) .	1
an empty port indicates that all the text is visible and that the object isn 't linked .	ein leerer Ausgang zeigt an , dass der gesamte Text sichtbar ist und dass das Objekt nicht verknüpft ist .	0
for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	0
the maximum page size you can print from a Windows system is 129 by 129 inches .	die maximale Seitengröße , die Sie von einem Windows-System aus drucken können , ist 129 und 129 Zoll .	1
the contents of the PSD file retain the exact position that they had in Photoshop .	der Inhalt der PSD-Datei behält die genaue Position in Photoshop bei .	1
if scenes already exist in the Flash file , the import process adds the new scenes after the existing ones .	wenn in der Flash-Datei bereits Szenen vorhanden sind , werden die neuen Szenen durch den Import nach den vorhandenen Szenen eingefügt .	1
a keyframe can also be a frame that includes ActionScript ® code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das ActionScript ® -Code zum Steuern eines bestimmten Seitenverhältnisses enthält .	1
you can identify an island spread in the Pages panel by the brackets around its page numbers .	Sie können einen Druckbogen-Druckbogen im Bedienfeld " Seiten " durch die Klammern um die zugehörigen Seitenzahlen kennzeichnen .	1
you can configure Distiller to look for PostScript files in certain folders called watched folders .	Sie können Distiller so konfigurieren , dass in bestimmten Ordnern , die so genannten überwachten Ordner , nach PostScript-Dateien sucht .	1
select Expire pages , and type the number of days for which the page can be live on the server .	wählen Sie " Seiten läuft ab " und geben Sie die Anzahl der Tage ein , für die die Seite auf dem Server veröffentlicht werden kann .	1
the Preview of the selected template appears in the Preview box .	daraufhin wird die Vorschau der ausgewählten Vorlage angezeigt .	0
Photoshop applies Smart Filters from the bottom up .	Photoshop wendet Smartfilter von unten nach unten an .	1
if any property is not supported by the server , the corresponding option is disabled in Contribute .	wenn eine Eigenschaft vom Server nicht unterstützt wird , ist die entsprechende Option in Contribute deaktiviert .	0
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	0
the total will not exceed 33 % opacity unless you release the mouse button and stroke over the area again .	die Gesamtsumme wird nicht zu 33 % Deckkraft , es sei denn , Sie lassen die Maustaste los und streichen Sie erneut über den Bereich .	1
choose Image > Crop .	wählen Sie " Bild " > " Zuschneiden . "	0
in Split view , click a pane to make it active , and change the zoom level for that pane only .	klicken Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " auf eine Ansicht , um sie zu aktivieren , und ändern Sie nur die Zoomstufe für dieses Fenster .	1
these buttons can be customized with images , text , and visual changes triggered by mouse actions .	diese Schaltflächen können mit Bildern , Text und visuellen Änderungen angepasst werden , die durch Mausaktionen ausgelöst werden .	1
you must use only the WebDAV connection type .	Sie müssen nur den WebDAV-Verbindungsschlüssel verwenden .	1
for example , the following illustration shows a type of DisplayObjectContainer object known as a Sprite that contains various display objects :	in der folgenden Abbildung sehen Sie beispielsweise einen Typ von DisplayObjectContainer-Objekt , das als Sprite-Objekt bezeichnet wird , das verschiedene Anzeigeobjekte enthält :	1
it is easy to edit and customize actions .	es ist einfach , die Aktionen zu bearbeiten und anzupassen .	1
click the Add Filter ( + ) button , and select Enable All or Disable All .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	0
to show or hide the options bar , choose Window > Options .	wählen Sie " Fenster " > " Optionen , " um die Optionsleiste ein- oder auszublenden .	0
to return the adjustment to its original settings , click the Reset button .	wenn Sie die ursprünglichen Einstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0
embedded video lets you embed a video file within a SWF file .	mit eingebetteten Videos können Sie eine Videodatei in eine SWF-Datei einbetten .	1
to disable tracking in all open stories in a multistory document , choose Changes > Disable Tracking In All Stories .	um die Laufweite in allen geöffneten Textabschnitten eines mehrseitigen Dokuments zu deaktivieren , wählen Sie " Änderungen " > " Laufweite in allen Textabschnitten deaktivieren . "	0
this displays the same controls as the Free Transform tool .	damit werden dieselben Steuerelemente angezeigt wie das Frei-Transformieren-Werkzeug .	1
select Import Style Library from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek importieren . "	0
the Graph Data window appears automatically when you use a graph tool and stays open until you close it .	das Diagrammdaten-Fenster wird automatisch angezeigt , wenn Sie ein Diagramm-Werkzeug verwenden und solange geöffnet , bis Sie es schließen .	1
then press Enter or click outside the Edit Gradient pop-up window .	drücken Sie dann die Eingabetaste oder klicken Sie außerhalb des Popup-Fensters " Verlauf bearbeiten . "	1
the Base Class field should still show flash.media.Sound.	das Feld " Basisklasse " sollte weiterhin flash.media.A5 enthalten .	1
while you are editing a draft , if Contribute delivers an updated version of an earlier review , you can delete the earlier draft .	wenn Contribute einen Entwurf bearbeitet und Contribute eine aktualisierte Version einer früheren Überprüfung sendet , können Sie den früheren Entwurf löschen .	1
to base a preset on an existing one , select a preset from the list and click Edit .	soll eine Voreinstellung auf einer vorhandenen basieren , wählen Sie eine Vorgabe in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
downloads the image first as a low-resolution image , with incremental quality improvements as downloading continues .	lädt das Bild zuerst als Bild mit niedriger Auflösung herunter , wobei die zusätzlichen Qualitätsverbesserungen beim Herunterladen angezeigt werden .	1
if a print service provider is producing your separations , work closely with them before beginning each job .	wenn ein Druckdienstleister die Separationen erstellt , sollten Sie vor dem ersten Auftrag eng mit ihnen arbeiten .	1
in the following example , a circle Sprite instance , named circle , is created on the Stage .	im folgenden Beispiel wird auf der Bühne eine kreisförmige Sprite-Instanz mit dem Namen circle erstellt .	1
work in RGB mode until you finish editing your image .	arbeiten Sie im RGB-Modus , bis Sie die Bearbeitung des Bildes abgeschlossen haben .	0
pages , spelled with a capital P , contain information that does not change drastically over a period of time .	Seiten , die mit einem Großbuchstaben P geschrieben wurden , enthalten Informationen , die sich nicht mit einem bestimmten Zeitraum ändern .	1
duplicate fonts are listed in the menus with their font technologies abbreviated in parentheses .	doppelt vorhandene Schriften werden in den Menüs mit ihren jeweiligen Schriftspezifikationen in Klammern aufgeführt .	1
the Insert Google Search Field dialog box appears .	das Dialogfeld " Google-Suchfeldbild einfügen " wird angezeigt .	1
for more information , see Adobe Acrobat 9 Digital Signature Appearances ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
to delete symbol instances , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you click or drag where you want to remove instances .	wenn Sie Symbolinstanzen löschen möchten , klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Stelle , an der Instanzen entfernt werden sollen .	1
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose SWF , and click Save .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " SWF " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
work entirely in RGB mode and make sure that the image file is tagged with the RGB working space profile .	arbeiten Sie vollständig im RGB-Modus und stellen Sie sicher , dass die Bilddatei mit dem RGB-Arbeitsfarbprofil versehen ist .	1
softer and Precise are available for the Outer Glow and Inner Glow effects :	Weichzeichnen und präzise sind für die Effekte " Schein nach außen " und " Schein nach innen " verfügbar :	1
for greater control , choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie für eine größere Steuerung " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	1
using an XML file editor or translating software , open the folder for the desired language , then the XML file for that language .	öffnen Sie mit einem XML-Dateieditor oder einer anderen Software den Ordner für die gewünschte Sprache und dann die XML-Datei für diese Sprache .	1
to move the center point to the center of one of the selected movie clips , Shift-double-click the movie clip .	um den Mittelpunkt zur Mitte eines der ausgewählten Movieclips zu verschieben , doppelklicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf den Movieclip .	0
if this option is selected , you can also specify settings for Tile Scale , Overlap , Cut Marks , and Labels .	wenn diese Option aktiviert ist , können Sie auch Einstellungen für " Druckseiten , " " Überlappen , " " Schnittmarken " und " Beschriftungen " festlegen .	1
choose View > Toolbars > Reset Toolbars .	wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Werkzeugleistenposition zurücksetzen . "	1
for more information about connection keys , see Connection keys .	weitere Informationen zu Verbindungsschlüsseln finden Sie unter Verbindungsschlüssel .	1
you can transform objects using the Transform panel , Object > Transform commands , and specialized tools .	Sie können Objekte mithilfe des Bedienfelds " Transformieren , " " Objekt " > " Transformieren " und über spezielle Werkzeuge transformieren .	0
the wizard enables Contribute users to collaborate by sharing website connections .	mit diesem Assistenten können Contribute-Benutzer gemeinsam mit Website-Verbindungen arbeiten .	1
for more information on adding movies and sounds , see web Help .	weitere Informationen zum Hinzufügen von Filme und Sounds finden Sie in der Web-Hilfe .	1
under this element , create child elements to describe the units of information ( or fields ) that make up the record .	erstellen Sie unter diesem Element untergeordnete Elemente , um die Maßeinheit ( oder Felder ) zu beschreiben , die den Datensatz bilden .	1
event cue points trigger ActionScript methods when the cue point is reached , and synchronize the video playback to other events in the presentation .	Ereignis-Cue-Points lösen ActionScript-Methoden aus , wenn der Cue-Point erreicht wird , und die Videowiedergabe mit anderen Ereignissen in der Präsentation synchronisieren .	1
select the production site for the print job , or leave as Specify Later to postpone this decision until submit time .	wählen Sie den Produktionsstandort für den Druckauftrag aus oder lassen Sie die Option " Später angeben , " um diese Entscheidung zu verschieben , bis die Zeit gesendet wird .	1
when you paste an object as an inline object , its text wrap boundaries are preserved .	wenn Sie ein Objekt als eingebundene Objekt einfügen , bleiben die zugehörigen Konturenführungsränder erhalten .	1
specify whether the toolbar appears as a single column , double column , or single row .	legen Sie fest , ob die Werkzeugleiste als einzelne Spalte , doppelte Spalte oder einzelne Zeile eingefügt werden soll .	1
you can use device sounds only as event sounds - you can 't synchronize device sounds with the Timeline as you can with standard sounds .	Sie können Geräte-Sounds nur als Ereignis-Sounds verwenden , d. h. im Gegensatz zu Standard-Sounds können Sie Geräte-Sounds nicht mit der Zeitleiste synchronisieren .	0
adjust settings as desired , and click OK .	legen Sie die gewünschten Einstellungen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
to disable and remove individual events , select the event in the list and click Remove .	um einzelne Ereignisse zu deaktivieren und zu entfernen , wählen Sie das Ereignis in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
set the value with the Property inspector or with one of the tools in the Tools panel .	stellen Sie den Wert mit dem Eigenschafteninspektor ein oder klicken Sie mit einem der Werkzeuge im Bedienfeld " Werkzeuge . "	1
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	0
publishing a Presenter slide show as a PDF preserves all of the slide show content .	durch das Veröffentlichen einer Presenter-Diashow als PDF-Datei werden alle Inhalte der Diashow erhalten .	1
for example , paging down through a ten-line drop-down list shows items 0-9 , 9-18 , 18-27 , and so on , with one item overlapping per page .	wenn Sie z. B. durch eine Dropdown-Liste für die lange Linie nach unten blättern , werden die Elemente 0-9 , 9-18 , 18-27 usw. angezeigt , wobei jeweils ein Element pro Seite überlappt wird .	1
select the Symbol screener tool .	wählen Sie das Symbol-aufzeichner-Werkzeug aus .	1
in the Save As dialog box , select Photoshop PSD for the file type , and click Options .	wählen Sie im Dialogfeld " Speichern unter " als Dateityp " Photoshop PSD-Datei " aus und klicken Sie auf " Optionen . "	1
use the Blob Brush together with the Eraser tool for truly intuitive vector painting .	mit dem Tropfenpinsel können Sie das Radiergummi-Werkzeug zusammen mit dem Radiergummi-Werkzeug verwenden .	1
using tate ‑ chu ‑ yoko makes it easier to read half-width characters such as numbers , dates , and short foreign words in vertical text .	mit Tate-chu-yoko können Sie Zeichen mit halber Breite wie Zahlen , Datums- und kurzen , in vertikalem Text enthaltenen Wörter leichter lesen .	1
the following ActionScript was copied from a motion tween that was created to animate a display object whose instance name is Symbol1 _ 2 .	der folgende ActionScript wurde aus einem Bewegungs-Tween kopiert , das zur Animation eines Anzeigeobjekts erstellt wurde , dessen Instanzname " Symbol 1 _ 2 " ist .	1
in the document into which the symbol was imported , select the symbol in the Document Library panel .	wählen Sie im Dokument , in dem das Symbol importiert wurde , das Symbol im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " aus .	1
where the colors overlap , they create cyan , magenta , and yellow .	an den Stellen , an denen sich die Farben überlappen , werden Cyan , Magenta und Gelb erstellt .	1
to create a subtopic under the subtopic , type a name ( Calicos ) in the third box , and so on .	wenn Sie ein untergeordnetes Thema unter dem untergeordneten Thema erstellen möchten , geben Sie im dritten Feld einen Namen ein , usw.	1
when you have removed the filename from the Index file list , click Close to exit the Administer Website dialog box and save your changes , or select another category to modify .	wenn Sie den Dateinamen aus der Liste " Indexdateinamen " entfernt haben , klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu verlassen und Ihre Änderungen zu speichern , oder wählen Sie eine andere Kategorie , die Sie ändern möchten .	1
from the Select Action menu , choose Go To A 3D / Multimedia View , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Gehe zu einer 3D- / Multimedia-Ansicht " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	1
click the Appearance tab to change such options as the color and type of icon used .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild , " um diese Optionen in Farbe und Art des verwendeten Symbols zu ändern .	1
to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	0
the graphic styles appear in a graphic style library panel ( not the Graphic Styles panel ) .	die Grafikstile werden im Grafikstilebedienfeld ( nicht im Grafikstilebedienfeld ) angezeigt .	1
if the selected path is a path component , this command changes to Fill subpath .	wenn es sich bei dem ausgewählten Pfad um eine Pfadkomponente handelt , wird dieser Befehl zum " Unterpfad füllen . "	1
to join 2 contiguous tween spans , select both spans and choose Join Motions from the span context menu .	um zwei aufeinander folgende Tween-Bereiche zu verbinden , wählen Sie beide Bereiche aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Verknüpfungsoptionen . "	1
for example , by glancing at the Filter panel , you can quickly see how many files have a specific rating or keyword .	durch Zurückstellen des Filter-Bedienfelds können Sie beispielsweise feststellen , wie viele Dateien eine bestimmte Wertung oder ein bestimmtes Stichwort haben .	1
it can be composite or separated .	Sie kann unsepariert oder getrennt sein .	1
the Scallop tool adds random curved details to the outline of an object .	mit dem Raub-Werkzeug werden dem Umriss eines Objekts zufällig verteilte Details hinzugefügt .	1
keeps the changes you have made to the object , but the mask is no longer editable .	die vorgenommenen Änderungen werden beibehalten , die Maske wird jedoch nicht mehr bearbeitet .	1
add different preset eases to individual properties and property categories .	fügen Sie für einzelne Eigenschaften und Eigenschaftenkategorien verschiedene voreingestellte Beschleunigungen hinzu .	1
this description also acts as alternative text for visually impaired users .	diese Beschreibung dient auch als Alternativtext für sehbehinderte Benutzer .	1
if your digital ID was issued by a certificate authority , immediately notify the certificate authority and request the revocation of your certificate .	wenn Ihre digitale ID von einer Zertifizierungsstelle ausgestellt wurde , benachrichtigen Sie sofort die Zertifizierungsstelle und fragen Sie den Stempel des Zertifikats ab .	1
for more information , see Completing the File on My Computer section of the Insert Link dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Abschnitts " Datei in ' Arbeitsplatz ' " im Dialogfeld " Hyperlink einfügen . "	1
adjusts the highlight end of the tonal scale with minimal effect in the extreme shadows .	passt das Spitzlicht der Farbtonskala mit minimalem Effekt in den extremen Tiefen an .	1
if you have limited RAM , keep your sound clips short or work with 8-bit sounds instead of 16 ‑ bit sounds .	wenn Sie nur über eingeschränkten Arbeitsspeicher verfügen , sollten Sie Ihre Audioclips kurz oder mit 8-Bit-Sounds anstelle von 16-Bit-Sounds arbeiten .	1
enter the rotation angle in the Angle text box .	geben Sie im Textfeld " Winkel " den Drehwinkel ein .	0
updates the linked image based on the state of layer visibility in the layer comp when you originally placed the file .	aktualisiert das verknüpfte Bild gemäß dem Status der Ebenensichtbarkeit in der Ebenenkomposition , wenn Sie die Datei ursprünglich platziert haben .	1
drag an entire spread from the Pages section of the Pages panel to the Masters section .	ziehen Sie einen gesamten Druckbogen aus dem Bereich " Seiten " des Seitenbedienfelds in den Bereich " Musterseiten . "	1
converts non-Adobe PDF files using the settings in the selected Adobe PDF settings file .	konvertiert Nicht-Adobe PDF-Dateien mit den Einstellungen in der ausgewählten Adobe PDF-Einstellungsdatei .	1
create the symbol using the tools in the Tools panel .	erstellen Sie das Symbol mithilfe der Werkzeuge im Bedienfeld " Werkzeuge . "	0
you can work with a compound shape as a single unit or release its component paths to work with each separately .	Sie können eine zusammengesetzte Form als einzelne Einheit bearbeiten oder ihre Komponentenpfade einzeln bearbeiten .	1
component lets a user select a value by sliding a graphical thumb between the end points of a track that corresponds to a range of values .	-Komponente ( UI-Ladeobjekt ) erlaubt es einem Benutzer , einen Wert auszuwählen , indem er einen vertikalen Balken zwischen den Endpunkten einer -Spur verschiebt , der einem Wertebereich entspricht .	1
QuickTime 4 extends support for certain file formats ( including PICT , QuickTime Movie , and others ) to both platforms .	QuickTime 4 unterstützt nur bestimmte Dateiformate ( einschließlich PICT- , QuickTime-Film und andere ) für beide Plattformen .	1
select File > Save to save the file .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " um die Datei zu speichern .	0
animated Drop Shadow : download and decompress the Samples ZIP file and navigate to the Graphics \ \ AnimatedDropShadow folder to access the sample .	animiertes Schlagschatten : laden Sie die komprimierte Samples-Datei herunter , dekomprimieren Sie sie und wechseln Sie in den Ordner Graphics \ \ AnimedDropShadows , um auf das Beispiel zuzugreifen .	1
edit a mesh object by doing any of the following :	bearbeiten Sie ein Gitterobjekt , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
specify only one !	Sie müssen die Bezeichnung " !	1
the pointer changes to include a plus sign ( + ) .	der Zeiger nimmt die Form eines Pluszeichen ( + ) an .	1
click ( or click-drag to scrub ) on the Set Angle of Rotation of the View control .	klicken Sie auf der Registerkarte " Ansicht " des Bedienfelds " Ansicht " auf ( oder ziehen Sie den Zeiger , um die Position zu verschieben ) .	1
you can import and export both solid and gradient color palettes between files , as well as between and other applications .	Sie können sowohl einfarbige als auch Verlaufsfarbkanäle zwischen Dateien sowie zwischen und anderen Anwendungen importieren und exportieren .	1
for colors with more than one colorant , Acrobat finds the color with the smallest color difference .	bei Farben mit mehreren Farbmitteln sucht Acrobat die Farbe mit dem niedrigsten Farbunterschied .	1
for example , in a range that includes 2 , 7-10 with Even Pages Only selected , only pages 2 , 8 , and 10 will print .	wenn beispielsweise in einem Bereich mit 2 , 7 und 10 Seiten nur die Option " Nur Seiten " ausgewählt ist , werden nur die Seiten 2 , 8 und 10 gedruckt .	1
if you want to manually remove outdated drafts , press Control + Shift while selecting View > Refresh Drafts .	wenn Sie nicht verwendete Entwürfe manuell entfernen möchten , drücken Sie Strg + Umschalt und wählen Sie " Ansicht " > " Entwürfe aktualisieren . "	1
the System.ime property is a reference to the currently installed Input Method Editor ( IME ) .	die Eigenschaft system.me ist ein Verweis auf den aktuell installierten Eingabemethoden-Editor ( IME ) .	1
Flash CS4 automatically generates the ActionScript that implements the motion tween and makes it available for you to copy and reuse .	Flash CS4 erstellt automatisch den ActionScript-Code , der das Bewegungs-Tween implementiert , und steht dann zum Kopieren und erneuten Verwenden zur Verfügung .	1
click Set Administrator Password .	klicken Sie auf " Administratorkennwort festlegen . "	0
enter a name for the new mojikumi set , specify the existing set on which the new set will be based , and click OK .	geben Sie einen Namen für den neuen Mojikumi-Satz ein , legen Sie den vorhandenen Satz fest , auf dem der neue Satz basiert , und klicken Sie auf " OK . "	0
for example , the use of the fully qualified name results in verbose code when you instantiate a SampleCode class instance :	so wird beim Instanziieren einer SampleCode-Klasseninstanz der vollständige Name des vollständig qualifizierten Namens zurückgegeben :	1
a branch cannot connect to another branch except at its root .	eine Verzweigung kann keine Verbindung mit einer anderen Verzweigung mit Ausnahme des Stammelements herstellen .	0
because InDesign doesn 't distinguish between rows and columns when importing , the number of columns in the placeholder must match the number of columns in the imported content .	da bei der Import von InDesign nicht zwischen Zeilen und Spalten unterschieden wird , muss die Anzahl der Spalten im Platzhalter mit der Anzahl der Spalten im importierten Inhalt übereinstimmen .	1
use the Pen tool to continue drawing an existing open path and to merge paths .	mit dem Stiftwerkzeug können Sie fortfahren und einen vorhandenen offenen Pfad zeichnen und Pfade zusammenfügen .	1
double-click SeekBarHandle in the FLVPlayback Skins / Seek Bar folder and set the color to red ( # FF0000 ) .	doppelklicken Sie im FLVPlayback Skins / -Such-Ordner auf " SeekBarGriffs " und legen Sie die Farbe auf Rot ( # FF0000 ) fest .	1
select the items you want to duplicate in the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Elemente aus , die Sie duplizieren möchten .	1
to create content to be played in Flash Player , you can export to either SWF or XFL .	um Inhalte für die Wiedergabe in Flash Player zu erstellen , können Sie diese in eine SWF- oder FXFL-Datei exportieren .	1
this action causes the assignments in the InDesign file to appear as missing until they are updated .	dadurch werden die Aufgaben in der InDesign-Datei so angezeigt , dass sie nach dem Aktualisieren als " missing " angezeigt werden .	0
tints And Shades and Hue Shift are only available when you choose not to preserve spot colors .	Farbtöne und Schattierungen und Farbtonverschiebung sind nur verfügbar , wenn Sie keine Volltonfarben erhalten haben .	1
select the frame or sequence that you want to replace , and select Edit > Timeline > Paste Frames .	wählen Sie den Frame oder die Sequenz aus , den bzw. die Sie ersetzen möchten , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder einfügen . "	0
( the value is false if the user cancels the print job , in which case the script should call only delete ) .	( der Wert lautet false , wenn der Benutzer den Druckauftrag abbricht , in diesem Fall sollte das Skript nur löschen ) .	1
the Maximum value must be greater than the Desired value .	der Maximal-Wert muss größer als der optimalen Wert sein .	1
in the Character panel , type a numeric value for Skewing .	geben Sie im Zeichenbedienfeld einen numerischen Wert für " Bewegung " ein .	1
a PDF Portfolio contains multiple files assembled into an integrated PDF unit .	ein PDF-Portfolio enthält mehrere Dateien , die in eine integrierte PDF-Einheit eingefügt werden .	1
the TOYO Color Finder 1050 Book contains printed samples of Toyo colors and is available from printers and graphic arts supply stores .	das Dialogfeld " TOYO Color Finder 1050 " enthält gedruckte Beispiele von Toyo-Farben und steht für Drucker und Grafiken zur Verfügung .	1
for information about storing documents in other file formats , see the Index .	Informationen zum Speichern von Dokumenten in anderen Dateiformaten finden Sie unter Index .	1
using the Type tool or the Type On A Path tool , click an insertion point in the text where you want the anchor for the object to appear .	setzen Sie mit dem Textwerkzeug oder dem Pfadtext-Werkzeug eine Einfügemarke in den Text , an dem Sie den Anker für das Objekt einfügen möchten .	1
in Device Central , the New Document panel appears with the correct options to create a new mobile document in the selected application .	in Device Central wird das Fenster " Neues Dokument " mit den richtigen Optionen angezeigt , um ein neues mobile Dokument in der ausgewählten Anwendung zu erstellen .	1
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
displays the scale of the document .	zeigt die Skalierung des Dokuments an .	0
in addition , Contribute adds an administrator to maintain the magazine 's website .	außerdem fügt Contribute ein Administrator hinzu , um die Website der Zeitschrift zu verwalten .	1
to distribute components , select at least three components you want to distribute , and then select one of the distribute options from the options bar .	um Komponenten zu verteilen , wählen Sie mindestens drei zu verteilende Komponenten aus und klicken Sie dann in der Optionsleiste auf eine der folgenden Optionen :	1
for information on importing Adobe ® FreeHand ® files into Illustrator , see the Migrating from FreeHand to Illustrator PDF at http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ freehand www.adobe.com / go / learn _ ai _ freehand .	weitere Informationen zum Importieren von Adobe ® FreeHand ® -Dateien in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ exchange _ de www.adobe.com / go / learn _ ai _ fw _ de .	1
for a text file that appears in the Links panel , select Unlink in the Links panel menu .	wenn Sie eine Textdatei im Verknüpfungenbedienfeld auswählen möchten , wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Verknüpfung aufheben . "	0
erases only the fill on which you begin the eraser stroke .	löscht nur die Füllung , für die Sie mit der Radierfunktion beginnen .	1
the Info panel shows the horizontal and vertical distances from the x and y axes , the absolute horizontal and vertical distances , the total distances , and the angle measured .	im Informationenbedienfeld werden der horizontale und vertikale Abstand zwischen der x- und der y-Achse , der absolut horizontale und vertikale Abstand , der Gesamtabstand und der Winkel gemessen .	1
only when content has been approved are web pages and their associated files copied from the staging to the production web server .	nur wenn Inhalt genehmigt wurde , werden Webseiten und die damit verknüpften Dateien vom Testserver auf den Produktionsserver kopiert .	0
the Touchup Object tool doesn 't let you change the output intent , because that affects the entire document .	mit dem TouchUp-Objektwerkzeug können Sie den OutputIntent nicht ändern , da sich dies auf das gesamte Dokument auswirkt .	1
note the following :	beachten Sie Folgendes :	0
Fireworks can help you layout rich Internet applications ( RIAs ) by enabling the export of common library assets as known components for use in Adobe Flex Builder .	Fireworks kann Ihnen beim Layouten von Rich-Internet-Anwendungen ( Iris ) erleichtern , indem Sie gemeinsame Bibliothekselemente als kleine Komponenten für die Verwendung in Adobe Flex Builder aktivieren .	1
contribute reconnects to the blog server and automatically updates the connection with the details of the new blogs .	Contribute stellt eine Verbindung mit dem Blogserver her und aktualisiert die Verbindung automatisch mit den Details der neuen Blogs .	1
the flash.display.DisplayObject class contains the z property and new rotation and scaling properties for manipulating display objects in 3D space .	die flash.display.DisplayObject-Klasse enthält die z-Eigenschaft sowie neue Dreh- und Skalierungseigenschaften zum Bearbeiten von Anzeigeobjekten im 3D-Raum .	0
matches any white-space character ( a space , tab , newline , or return character ) .	entspricht einem beliebigen Leerzeichen ( Leerzeichen , Tabulatorzeichen , Zeilenvorschubzeichen oder Zeilenvorschubzeichen ) .	1
in the list of checks , click the New icon .	klicken Sie in der Liste der Prüfungen auf das Symbol " Neu . "	0
contribute publishes the news entry to your blog and then displays it in the Contribute browser .	Contribute veröffentlicht den Blogeintrag im Blog und zeigt ihn dann im Contribute-Browser an .	1
this mode creates the inverse effect of Color mode .	dieser Modus hat die umgekehrte Wirkung des Modus " Farbe . "	0
a cap is the end of an open line ; a join is where a straight line changes direction ( turns a corner ) .	ein Abschluss ist das Ende einer offenen Linie . eine Angleichung wird an der Stelle , an der eine gerade Linie geändert wird ( eine Ecke ) .	1
you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	0
choose View > Fit On Screen .	wählen Sie " Ansicht " > " Auf Bildschirm anpassen . "	1
enter the instance name pwdTi .	geben Sie den Instanznamen pwmode ein .	1
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Item .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Element hinzufügen . "	1
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
use the Color Management panel of the Advanced Print Setup dialog box to set options for printing color .	im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " des Dialogfelds " Erweiterte Druckereinstellungen " können Sie Optionen für die Druckfarbe einstellen .	1
a script is a series of commands that tells your computer to perform a sequence of operations .	ein Skript besteht aus einer Reihe von Befehlen , mit denen Ihr Computer eine Reihe von Vorgängen ausführen kann .	0
to see DCS transparency interactions in the Links panel , choose Panel Options from the Links panel menu and select Show DCS Transparency Interactions .	um die DCS für die Anzeige im Verknüpfungenbedienfeld anzuzeigen , wählen Sie " Bedienfeldoptionen " im Menü des Verknüpfungenbedienfelds und wählen Sie " DS-Transparenz-Interaktionen anzeigen . "	1
you can select all objects of a specific type or that share specific attributes , and save or load selections .	Sie können alle Objekte eines bestimmten Typs auswählen oder bestimmte Attribute freigeben sowie eine Auswahl speichern oder laden .	1
to get the application files for this sample , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ programmingAS3samples _ flash www.adobe.com / go / learn _ programmingAS3samples _ flash .	die Anwendungsdateien dieses Beispiels werden unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ typingAS3samples _ flash _ de www.adobe.com / go / learn _ samples _ samples _ flash _ de .	1
this action breaks the interaction into individual objects that you can modify .	dadurch wird die Interaktion in einzelne Objekte zerlegt , die Sie ändern können .	0
for Watermark Durability , drag the slider or enter a value , as described in the next section .	ziehen Sie für die Eigenschaft " Wasserzeichen für Wasserzeichen " den Schieberegler an die gewünschte Position oder geben Sie einen Wert ein , wie im nächsten Abschnitt beschrieben .	1
click the Bulleted List button or the Numbered List button in the Control panel ( in Paragraph mode ) .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld ( im Absatzmodus ) auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste " oder auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	0
because Auto Contrast does not adjust channels individually , it does not introduce or remove color casts .	da die Option " Auto-Kontrast " keine Kanäle einzeln korrigiert , werden keine Farbstichen hinzugefügt oder entfernt .	1
each profile includes preset values for size , color mode , units , orientation , transparency , and resolution .	jedes Profil enthält vorgegebene Werte für die Größe , den Farbmodus , die Einheiten , die Ausrichtung , Transparenz und Auflösung .	0
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	0
to export variables from Illustrator to an XML file , choose Save Variable Library from the Variables panel menu .	wenn Sie Variablen aus Illustrator in eine XML-Datei exportieren möchten , wählen Sie im Menü des Variablenbedienfelds den Befehl " Variablendaten speichern . "	0
for information about filenames , see Publishing a page to your website .	Informationen zu Dateinamen finden Sie unter Veröffentlichen von Seiten in Ihrer Website .	1
the Distort filters geometrically distort an image , creating 3D or other reshaping effects .	mit dem Filter " Verzerren " können Sie ein Bild verzerren , indem Sie 3D oder andere Formeffekte erstellen .	1
the images can range from black-and-white ( 1 byte per pixel ) up to 24 ‑ bit color ( 16.7 million colors ) .	die Bilder können zwischen Schwarzweiß- ( 1 Byte pro Pixel ) bis zu 24 Bit Farbe ( 16.Millionen Farben ) liegen .	1
choose OpenType from the Character panel menu , and then select an OpenType attribute , such as Discretionary Ligatures or Fractions .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds den Befehl " OpenType " und dann ein Attribut für OpenType-Schriftarten ( z. B. " Ligaturen " oder " Ligaturen " ) .	1
when you install Acrobat Pro Extended , an additional icon appears in the PDFMaker toolbar in Office 2003 .	wenn Sie Acrobat Pro Extended installieren , wird auf der PDFMaker-Werkzeugleiste in Office 2003 ein weiteres Symbol angezeigt .	1
creates the PDF so that it conforms to this ISO standard for long-term preservation of electronic documents .	erstellt die PDF-Datei , damit sie der ISO-Norm zur langfristigen Beibehaltung elektronischer Dokumente entspricht .	1
choose Layout > Pages > Page Transitions > Choose .	wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seitenübergänge " > " Auswählen . "	0
if the Debugger can 't find the value of the variable , the value is listed as undefined .	wenn der Debugger den Wert der Variablen nicht finden kann , wird der Wert als undefined aufgeführt .	1
, the following rules apply .	gelten die folgenden Regeln :	1
if the reading order of the page seems to be wrong , select Override The Reading Order In Tagged Documents in the Reading panel of the Preferences dialog box .	wenn die Leserichtung der Seite falsch zu sein scheint , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " in der Kategorie " Lesen " die Option " Leserichtung in Dokumenten mit Tags überschreiben . "	0
shows the check box selected unless the user deselects it .	zeigt das Kontrollkästchen an , es sei denn , der Benutzer wird die Auswahl aufheben .	1
values can range from ‑ 100 ( percentage of desaturation , duller colors ) to + 100 ( percentage of saturation increase ) .	die Werte können zwischen ‑ 100 ( Prozentsatz der Sättigung , Verdler ) und + 100 ( Prozentwert der Sättigung ) liegen .	1
the user moves the Slider to the right or the left to indicate a higher or lower level of satisfaction .	der Benutzer verschiebt den Regler nach rechts oder links , um auf eine höhere oder niedrigere Stufe zu verweisen .	1
if the instance is null and converted to Number , NaN ; otherwise , 0 .	wenn die Instanz " null " ist und in " Number , " " NaN " konvertiert wurde , andernfalls 0 .	1
the Patch tool lets you repair a selected area with pixels from another area or a pattern .	mit dem Ausbessern-Werkzeug können Sie einen ausgewählten Bereich mit Pixeln aus einem anderen Bereich oder einem Muster korrigieren .	1
when you reopen the file in Illustrator , the native ( unflattened ) data is read .	wenn Sie die Datei erneut in Illustrator öffnen , werden die nativen ( nicht veröffentlichten ) Daten gelesen .	1
near the beginning of the method , code sets the default XML namespace if the source RSS data includes a default namespace :	in der Regel stellt Code den Standard-XML-Namespace ein , wenn die RSS-RSS-Daten einen Standard-Namespace enthalten :	1
white is the default background color .	die Standardeinstellung für die Hintergrundfarbe ist Weiß .	0
enter a comment to include descriptive information about an element .	geben Sie einen Kommentar ein , der beschreibende Informationen zu einem Element einschließt .	1
( optional ) To apply compression , select a PRC compression option .	( optional ) Wählen Sie zum Anwenden der Komprimierung die Option " PRC-Komprimierung " aus .	1
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
to automatically open a brush library when you start Illustrator , choose Persistent from the brush library 's panel menu .	wenn beim Starten von Illustrator automatisch eine Pinsel-Bibliothek geöffnet werden soll , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Pinsel-Bibliothek die Option " Durchgehend . "	0
in the Adjustments panel , modify the adjustment as needed .	passen Sie im Korrekturbedienfeld ggf. die Korrektur an .	0
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	0
clipboard : the operating system 's container for holding text or items that are copied or cut , and from which items are pasted into applications .	Zwischenablage : der Container des Betriebssystems , in dem Text oder Elemente gespeichert werden , die kopiert oder ausgeschnitten werden und aus dem Elemente in Anwendungen eingefügt werden .	1
in the Preferences dialog box under Categories , select Identity .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Identität " aus .	1
create FLV files by importing video into the authoring tool and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Video in das -Authoring-Tool importieren und als FLV-Datei exportieren .	1
in the dialog box that appears , click Browse to choose the desired Fireworks HTML file .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Durchsuchen , " um die gewünschte Fireworks-HTML-Datei auszuwählen .	0
choose Count tool options .	wählen Sie die Optionen für die Zählungswerkzeuge .	0
a PDF creator can set a PDF to open in Full Screen mode , or you can set the view yourself .	ein PDF-Ersteller kann eine PDF-Datei öffnen , um sie im Vollbildmodus zu öffnen , oder Sie können die Ansicht selbst festlegen .	1
to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	0
the Add Tags To Document command removes any tags that were in the document before the command was run .	mit dem Befehl " Tags zu Dokument hinzufügen " werden alle Tags entfernt , die sich im Dokument befinden , bevor der Befehl ausgeführt wurde .	1
by default , areas of coverage appear in black .	standardmäßig werden Farbbereiche schwarz angezeigt .	1
you can then edit the capture settings as appropriate .	Sie können dann die Erfassungseinstellungen entsprechend bearbeiten .	0
this option is enabled if your Scanner Options are set to use the Acrobat scanning dialog box instead of the scanner application .	diese Option ist aktiviert , wenn für die -Scanneroptionen das Dialogfeld " Acrobat-Scannen " anstelle der Anwendung " Scanner " verwendet wird .	1
in the DCS 2.0 Format dialog box , deselect the Include Halftone Screen and the Include Transfer Function options .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " DCS 2.0-Format " die Optionen " Rastereinstellung einschließen " und " Druckkennlinien einschließen . "	0
by default , the embedded JavaScript runs when you activate the 3D model .	in der Standardeinstellung wird das eingebettete JavaScript beim Aktivieren des 3D-Modells ausgeführt .	0
a Fireworks image exported into Photoshop maintains the same editability when reopened in Fireworks as other Photoshop graphics .	ein Fireworks-Bild , das in Photoshop exportiert wird , behält die gleiche Bearbeitbarkeit bei , wenn Sie es in Fireworks als andere Photoshop-Grafiken öffnen .	1
UTC time : coordinated Universal Time - the " zero hour " reference time zone .	Weltzeit : " Weltzeit ( Universal Time ) , " der Referenzzeitintervall der " Null . "	1
for a list of valid country codes , see http : / / www.iso.org / iso / country _ codes http : / / www.iso.org / iso / country _ codes .	eine Liste gültiger landessprachliche Codes finden Sie unter http : / / www.iso.org / ISO / lande.org / ISO / lande.org / ISO / lande.org / .	1
select the Touchup Reading Order tool , and then click Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie das TouchUp-Leserichtungwerkzeug und klicken Sie im Dialogfeld auf " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	0
( default is off ) Converts all gradient fills in the SWF file to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der SWF-Datei in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	1
warns you if you are about to overwrite an existing PDF .	zeigt eine Warnung an , wenn eine vorhandene PDF-Datei überschrieben werden soll .	1
( to administrators ) Roles are not password protected .	( zu Administratoren ) Rollen sind nicht kennwortgeschützt .	1
for detailed information , see About selections in Vanishing Point .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Optionen im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	0
select one or more scanned PDFs in a PDF Portfolio .	wählen Sie ein oder mehrere gescannte PDF-Dokumente in einem PDF-Portfolio aus .	1
contribute administrative settings are a collection of settings that apply to all users of your website .	bei den Verwaltungseinstellungen in Contribute handelt es sich um eine Gruppe von Einstellungen , die für alle Benutzer Ihrer Website gelten .	1
right-click ( Windows ) or Option-click ( Macintosh ) the frame in the pose layer and choose Insert Pose .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Wahltaste ( Macintosh ) auf das Bild in der Posenebene und wählen Sie " Pose einfügen . "	0
use LiveCycle Designer to secure forms and create locking signature fields .	verwenden Sie LiveCycle Designer , um Formulare zu schützen und die Signaturfelder zu erstellen .	1
you can control the size of the preview to suit your needs .	Sie können die Größe der Vorschau entsprechend Ihren Anforderungen steuern .	1
draws the crop box ( the page boundary of PDF pages ) during N-up printing .	zeichnet den Freistellungsrahmen ( die Seitenbegrenzungen von PDF-Seiten ) während des Drucks .	1
each frame you add starts as a duplicate of the preceding frame .	jeder von Ihnen hinzugefügte Frame wird als Duplikat des vorherigen Frames eingefügt .	1
you can also zoom with the Hand tool by holding down Shift as you drag .	Sie können auch das Hand-Werkzeug vergrößern , indem Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt halten .	1
to reposition a branch of an armature , drag any bone in the branch .	um eine Verzweigung eines Skeletts zu verschieben , ziehen Sie einen beliebigen Bone der Verzweigung .	1
for Flash Player only , check if the user has explicitly allowed access to the camera .	prüfen Sie bei Flash Player , ob der Benutzer den Zugriff auf die Kamera explizit gestattet hat .	1
there are five basic file formats - AI , PDF , EPS , FXG , and SVG - to which you can save artwork .	es gibt fünf einfache Dateiformate : AI , PDF , EPS , FXG und SVG , für die Sie Bildmaterial speichern können .	1
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
always choose an fps that is a multiple of your original frame rate .	wählen Sie immer eine bps aus , die ein Vielfaches der ursprünglichen Bildrate ist .	1
you can also set your preference for saving the draft at regular time intervals .	Sie können Voreinstellungen auch zum Speichern des Entwurfs in regelmäßigen Zeitabständen festlegen .	1
for instance , this line of code :	diese Codezeile :	1
choose File > Attach To Email .	wählen Sie " Datei " > " In E-Mail anhängen . "	1
specify layer options , and click OK .	legen Sie die Ebenenoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
visible to references in the same class and derived classes .	sichtbar für Verweise in der gleichen Klasse und aus abgeleiteten Klassen .	0
socket connections require socket policy files , which enable networking directly at the lower TCP socket level , using the Socket and XMLSocket classes .	Socketverbindungen erfordern Socket-Richtliniendateien , die die Verbindung mit der Socket- und XMLSocket-Klasse direkt auf der rechten unteren Socket-Ebene ermöglichen .	1
for each pixel in the selection , Photoshop examines the pixels around it , to the distance you specify in the radius setting .	bei jedem Pixel in der Auswahl werden die Pixel anhand des angegebenen Abstands von Photoshop in den von Ihnen festgelegten Abstand überprüft .	1
select Optical Margin Alignment .	wählen Sie " optischer Randausgleich . "	0
stereo options adjust settings for images that will either be viewed with red-blue glasses or printed to objects that include a lenticular lens .	mit den Stereo-Optionen werden die Einstellungen für Bilder angepasst , die mit einer rotem Blau-Brille angezeigt oder auf Objekten gedruckt werden , die ein Linsenraster enthalten .	1
enter a value in the Opacity box , then click OK .	geben Sie einen Wert in das Feld " Deckkraft " ein und klicken Sie auf " OK . "	0
( H.264 only ) Specifies whether you want the best quality or faster encoding .	( nur für H.264 ) Legt fest , ob die höchste Qualität oder eine schnelleren Kodierung verwendet werden soll .	1
you can choose from the following dither options :	Ihnen stehen die folgenden Rasteroptionen zur Verfügung :	1
to append the selected content to another PDF , choose Append To Existing PDF .	um den ausgewählten Inhalt an eine andere PDF-Datei anzuhängen , wählen Sie " An vorhandene PDF-Datei anhängen . "	0
if you delete large portions of your text later , you may lose some of your indexing work .	wenn Sie große Teile des Textes später löschen , kann es zu einem Teil der Indizierung kommen .	1
double-click Background in the Layers panel , or choose Layer > New > Layer From Background .	doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf den Hintergrund oder wählen Sie " Ebene " > " Neu " > " Ebene aus Hintergrund . "	0
by trusting the root certificate , you trust all certificates issued by that certificate authority .	wenn Sie das Stammzertifikat in vertrauenswürdig halten , werden alle von dieser Zertifizierungsstelle ausgegangenen Zertifikate als vertrauenswürdig eingestuft .	1
kern pairs contain information about the spacing of specific pairs of letters .	Kinsoku-Paare enthalten Informationen zum Abstand bestimmter Buchstabenpaare .	1
this mode is available for the Shape tools ( when fill region is selected ) , Paint Bucket tool , Brush tool , Pencil tool , Fill command , and Stroke command .	dieser Modus steht für die Formwerkzeuge zur Verfügung ( wenn der Füllbereich ausgewählt ist ) , Füllwerkzeug , Pinsel , Buntstift , Füllbefehl und Konturbefehle .	1
posters are resized to match the movie page item .	die Größe der Posener wird an das Element der Filmseite angepasst .	1
in the Layers panel , make sure the text layers you want to search are visible and unlocked .	stellen Sie im Ebenenbedienfeld sicher , dass die zu suchenden Textebenen sichtbar und entsperrt sind .	1
choose File > Save .	wählen Sie " Datei " > " Speichern . "	0
to move a floating selection , select the Marquee or Transform tool , click inside the selection and drag .	wenn Sie eine schwebende Auswahl verschieben möchten , wählen Sie das Werkzeug " Auswahlrahmen " oder " Transformieren , " klicken Sie in die Auswahl und ziehen Sie .	0
this column contains read ‑ only information about paragraph styles , line numbers , and the vertical depth of text ; you cannot type in this area .	diese Spalte enthält nur Informationen zu Absatz- , Zeilennummern und der vertikalen Texttiefe . Sie können diesen Bereich nicht eingeben .	1
to restore the original default settings , hold down the Shift key while clicking the Save As Defaults button .	wenn Sie die ursprünglichen Standardeinstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf die Schaltfläche " Als Standardeinstellungen speichern . "	0
select Import Form Data from the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formulardaten importieren " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
this object of a SWF file can be an instance of any custom class you choose .	dieses Objekt einer SWF-Datei kann eine Instanz der von Ihnen gewählten benutzerdefinierten Klasse sein .	1
for example , the following code retrieves the default styles for the ComboBox component and displays the default values for the buttonWidth and downArrowDownSkin properties :	mit dem folgenden Code werden beispielsweise die Standardstile für die ComboBox-Komponente abgerufen und die Standardwerte für die Eigenschaften buttonWidth und reArgs _ Skin angezeigt :	1
restrict local area network , FTP , and SFTP access to the server hosting the WebDAV-enabled site .	Sie können das lokale Netzwerk , die FTP- und SFTP-Zugriff auf den Server beschränken , auf dem die WebDAV- Website gehostet wird .	1
curves displays the intensity values for RGB images in a range from 0 to 255 , with black ( 0 ) at the lower-left corner .	" Gradationskurven " zeigt die Helligkeitswerte für RGB-Bilder in einem Bereich von 0 bis 255 an , wobei Schwarz ( 0 ) in der linken unteren Ecke angezeigt wird .	1
in the Debugger 's display list , select the movie clip containing the variable .	wählen Sie in der Anzeigeliste des Debugger den Movieclip aus , der die Variable enthält .	1
many incompatibilities between Illustrator and can be automatically corrected using the incompatibility report and the import recommendations suggested in the Import options area of the AI Import dialog box .	viele Inkompatibilitäten zwischen Illustrator und können mithilfe des Inkompatibilitätsbericht und im Dialogfeld " AI-Importprogramm " im Bereich " Importoptionen " automatisch korrigiert werden .	1
Security.LOCAL _ WITH _ NETWORK - The SWF file is a local file and has not been trusted by the user , but it was published with a networking designation .	Security.CAL _ MH _ NECT K : die SWF-Datei ist eine lokale Datei und wurde vom Benutzer nicht als vertrauenswürdig eingestuft , sie wurde jedoch mit einer Netzwerk-Bezeichnung veröffentlicht .	1
for more information , see Edit tags with the Tags tab .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Tags mit der Registerkarte " Tags . "	1
select View > Snapping > Snap to Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Am Raster ausrichten . "	0
in your draft , do one of the following :	führen Sie im Entwurf einen der folgenden Schritte aus :	0
in the Preflight window , choose Browse Internal Structure Of All Document Fonts from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Interne Struktur aller neuen Schriften darstellen . "	0
objects on locked layers cannot be selected or edited directly ; however , if objects on locked layers have attributes that can be edited indirectly , they will change .	Objekte auf gesperrten Ebenen können nicht direkt ausgewählt oder bearbeitet werden . Objekte auf gesperrten Ebenen haben jedoch Attribute , die Sie direkt bearbeiten können .	1
any users previously connected to the website are removed .	alle Benutzer , die zuvor mit der Website verbunden sind , werden entfernt .	1
this feature works best on a single , small , filled color shape with no stroke , that does not contain many small details .	diese Funktion lässt sich am besten für eine einzelne , kleine , gefüllte Farbform ohne Strich anwenden , das keine viele kleine Details enthält .	1
note that some 3D applications don 't support OpenGL .	beachten Sie , dass OpenGL nicht von einigen 3D-Anwendungen unterstützt wird .	1
specifies how the Symbol Scruncher , Sizer , Spinner , Stainer , screener , and Styler tools adjust symbol instances .	mit dieser Option wird festgelegt , wie die Symbolinstanzen mithilfe der Werkzeuge " Symbol-stauchen- , " " Schritte , " " Schritte , " " Schein , " " Schein , " " Schein , " " Schein , " " Schein " und " Styler " angepasst werden .	1
enables highlighted search results when using an external server , such as a web-based search mechanism .	aktiviert die ausgewählten Suchergebnisse , wenn ein externer Server , z. B. ein webbasiertes Suchverfahren , verwendet wird .	1
if needed , use the HSB color wheel in the lower right corner of the panel to modify the palette .	verwenden Sie ggf. das HSB-Farbrad in der unteren rechten Ecke des Bedienfelds , um die Palette zu ändern .	1
an icon that displays the connected state of the comment server .	ein Symbol , das den verbundenen Status des Kommentarservers anzeigt .	1
in Acrobat , choose Advanced > Sign & Certify > Sign Document .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Unterschreiben und Zertifizieren " > " Dokument unterschreiben . "	0
the tables use asterisks to indicate the relative suitability of each method for prepress work :	die Tabellen geben Sternchen an , um die relative Eignung der einzelnen Methoden für die Prepress-Arbeit anzugeben :	1
progress event ( ProgressEvent.PROGRESS ) : dispatched periodically as bytes of data are saved to the file .	progress-Ereignis ( ProgressEvent.PROGRESSS ) : wird regelmäßig ausgelöst , wenn Daten in der Datei gespeichert werden .	1
in GPU mode , Flash Player utilizes the available computing power of the graphics card to perform video playback and compositing of layered graphics .	im GPU-Modus verwendet Flash Player die verfügbaren Rechnerleistung der Grafikkarte , um die Videowiedergabe und das Compositing von Ebenen mit Ebenen durchzuführen .	1
BMP is the standard Windows bitmap image format on DOS and Windows-compatible computers .	BMP ist das Windows-Standardformat für Bitmap-Bilder auf DOS- und Windows-kompatiblen Computern .	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) to open the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) aus , um das Dialogfeld " Voreinstellungen " zu öffnen .	0
several commands are included by default , including Forward , Back , Print , Quality , and Zoom .	standardmäßig sind mehrere Befehle enthalten , einschließlich " Forward , " " Zurück , " " Drucken , " " Qualität " und " Zoom . "	1
launch QuickBooks and open your company file .	öffnen Sie QuickBooks und öffnen Sie Ihre Firma .	1
select Window > Properties > Properties , and click Swap .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf " Austauschen . "	0
you can show , hide , move , or delete a UV overlay .	Sie können eine UV-Überlagerung ein- , ausblenden , verschieben oder löschen .	1
choose this option in conjunction with the OPI Image Replacement option , or if the resulting PDF file will be viewed on-screen .	wählen Sie diese Option zusammen mit der Option " OPI-Bildersetzung " aus oder wenn die resultierende PDF-Datei auf dem Bildschirm angezeigt wird .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a folder in the path bar and choose a subfolder to open it in the Content panel .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf einen Ordner in der Pfadeleiste und wählen Sie einen Unterordner aus , um ihn im Inhalts-Bedienfeld zu öffnen .	1
choose Delete Style Group from the Styles panel menu , and then click Yes .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Stilgruppe löschen " und klicken Sie dann auf " Ja . "	0
it is driver-dependent .	Sie ist treiberabhängig .	1
the following code shows the Upload File panel , which contains a progress bar and two buttons .	der folgende Code zeigt das Bedienfeld " Datei hochladen , " das eine Fortschrittleiste und zwei Schaltflächen enthält .	0
the Rendition Settings dialog box appears when you click Edit Rendition on the Settings tab of the Multimedia Properties dialog box .	das Dialogfeld " Soundeinstellungen " wird angezeigt , wenn Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf der Registerkarte " Einstellungen " auf " Wiedergabe bearbeiten " klicken .	1
create an empty Flash document .	erstellen Sie ein leeres Flash-Dokument .	0
cell styles applied from a table style 4 .	Zellenformate , die aus einem Tabellenformat 4 angewendet wurden .	1
you can convert a Visio drawing that contains layers to a PDF and retain some or all of the layers in the resulting PDF , or you can flatten the layers .	Sie können eine Visio-Zeichnung konvertieren , die Ebenen in eine PDF-Datei enthält , wobei einige oder alle Ebenen im endgültigen PDF-Dokument beibehalten werden , oder Sie können die Ebenen reduzieren .	1
when optimizing the colors in an animation , use the Adaptive , Perceptual , or Selective palette .	wenn Sie die Farben in einer Animation optimieren , verwenden Sie die Paletten " Adaptiv , " " Perzeptiv " oder " Selektiv . "	0
the number of frames cached depends on the amount of RAM available to Photoshop .	die Anzahl der zwischengespeicherten Bilder hängt von der für Photoshop verfügbaren Arbeitsspeicher ab .	1
to access this button , select one or more anchor points with the Direct Selection tool and locate the button in the Control panel .	um auf diese Schaltfläche zuzugreifen , wählen Sie mit dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Ankerpunkte aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche .	1
there are two main types of Error classes in ActionScript 3.0 : ActionScript core Error classes and flash.error package Error classes .	es gibt zwei Haupttypen von Error-Klassen in ActionScript 3.0 : ActionScript-Hauptklassen und flash.error-PaketError-Klassen.	1
select Add To Start and Add To End as necessary and set the arrowhead style .	wählen Sie nach Bedarf " In Anfang hinzufügen " und " Bis zum Ende hinzufügen " und legen Sie den Pfeilspitzenstil fest .	1
you can host your own Flash Media Server , or use a hosted Flash ® Video ® Streaming Service ( FVSS ) .	Sie können einen eigenen Flash Media Server hosten oder einen gehostetem Flash ® Video ® Streaming Service-Anbieter ( FVSS ) verwenden .	0
specify the distance between the baseline of the first line of text and the top inset of the frame .	legen Sie den Abstand zwischen der Grundlinie der ersten Textzeile und dem oberen Versatz des Rahmens fest .	1
click through Close twice .	klicken Sie zweimal auf " Schließen . "	0
to print certain pages on a different paper or paper stock , specify those pages using the Sheets From / To option .	wenn Sie bestimmte Seiten auf einem anderen Papier oder Papierart drucken möchten , wählen Sie diese mit der Option " Blätter von / bis " aus .	1
to produce a larger image , rescan the image at a higher resolution .	wenn Sie ein größere Bild erstellen möchten , scannen Sie das Bild mit einer höheren Auflösung neu .	1
maintains parallel lines without convergence .	die parallele Linien werden ohne die Annäherung beibehalten .	1
if you don 't select a type object or insert the cursor in a paragraph , the justification applies to new text you create .	wenn Sie kein Textobjekt auswählen oder den Cursor nicht in einen Absatz setzen , wird die Ausrichtung auf den neu erstellten Text angewendet .	1
for finer control , select Show More Options to make the additional adjustments .	wenn Sie die Drehung umso präziser steuern möchten , wählen Sie " Mehr Optionen anzeigen , " um zusätzliche Anpassungen vorzunehmen .	1
requiring users to log in with their own account username and password provides an extra layer of security .	wenn Benutzer sich mit ihrem eigenen Benutzernamen und Kennwort anmelden müssen , bietet sich eine zusätzliche Sicherheit .	1
select the Rectangle Hotspot or Circle Hotspot tool from the Web section of the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Web " das Hotspot-Werkzeug oder das Hotspot-Hotspot-Werkzeug aus .	1
select one or more characters , and choose Select > All to select all the characters in the type object .	wählen Sie mindestens ein Zeichen aus und wählen Sie dann " Auswählen " > " Alles , " um alle Zeichen des Textobjekts auszuwählen .	0
click Apply to apply changes without closing the dialog box , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um die Änderungen anzuwenden , ohne das Dialogfeld zu schließen , oder auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	0
you 'll need to delete the detached objects to exactly match the look of the master .	Sie müssen die abgetrennten Objekte löschen , damit sie genau mit dem Erscheinungsbild der Mustervorlage übereinstimmen .	1
you do not need to have the font installed in order to insert special characters .	damit Sonderzeichen eingefügt werden können , ist die Schrift nicht installiert .	1
the ActionScript scripting language lets you add complex interactivity , playback control , and data display to your application .	mithilfe der ActionScript-Skriptsprache können Sie Ihrer Anwendung komplexe Interaktivität , Wiedergabesteuerungen und Daten hinzufügen .	1
for Printer Resolution , select a screen frequency ( lpi ) and printer resolution ( dpi ) combination .	wählen Sie unter " Druckerauflösung " eine Rasterweite ( lpi ) und eine ( dpi ) -Kombination aus .	1
smooths and blends the edge pixels with the surrounding pixels .	wählen Sie " Glättet , " um die Kantenpixel an die umliegenden Pixel zu glätten .	1
choose Edit > Undo Multichannel to revert to duotone mode .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig : Mehrkanal , " um den Modus " Duplex " wiederherzustellen .	0
( Windows ) In Acrobat , choose Edit > Copy File To Clipboard , and then choose the Paste Special command in the container application .	( Windows ) Wählen Sie in Acrobat " Bearbeiten " > " Datei in Zwischenablage kopieren " und wählen Sie dann in der Containeranwendung den Befehl " Sonderzeichen einfügen . "	0
adds randomly spaced ripples to the surface of the image so that it appears to be underwater .	fügt der Oberfläche des Bildes zufällig verteilte Kreiseln hinzu , damit sie sich im Schatten befindet .	1
to return a folder to the original options selected in the Distiller window , select the folder , and click Clear Security .	um einen Ordner an die im Distiller-Fenster ausgewählten Originaloptionen wiederherzustellen , wählen Sie den Ordner aus und klicken Sie auf " Sicherheit löschen . "	1
polymorphism is the ability to use a single method name for a method that behaves differently when applied to different data types .	Polymorphismus ist die Fähigkeit , einen einzelnen Methodennamen für eine Methode zu verwenden , die sich beim Anwenden auf verschiedene Datentypen unterschiedlich verhält .	1
this in turn enables Flash Player to connect to mail and news servers .	dann kann Flash Player eine Verbindung mit den Mail- und Nachrichtenservern herstellen .	1
blending modes let you vary the ways in which the colors of stacked objects blend .	mit Füllmethoden können Sie die Arten der Angleichung der Farben von übereinander liegenden Objekten variieren .	1
a red X through the image indicates it is linked and not editable .	ein rotes Kreuz über das Bild zeigt an , dass die Datei verknüpft ist und nicht bearbeitet werden kann .	1
check your target paths to your video are correct .	prüfen Sie Ihre Zielpfade in Ihrem Video .	1
you can scan both sides of pages even on scanners that do not themselves support two-sided scanning .	Sie können beide Seiten der Seiten scannen , auch auf Scannern , die nicht selbst beidseitigen Scannen unterstützen .	1
choose None from the Subsetting menu if you can rely on the necessary fonts being installed on end-user systems .	wählen Sie im Menü " Untereinstellungen " die Option " Ohne , " wenn Sie sich auf die erforderlichen Schriftarten verlassen können , die auf Endbenutzersystemen installiert werden .	1
for more information on ligatures , see Apply ligatures to letter pairs .	weitere Informationen zu Ligaturen finden Sie unter Anwenden von Ligaturen auf Buchstabenpaare .	1
choose Tools > Comment & Markup > [ tool ] .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " [ Werkzeug ] . "	0
as with other documents , you can use these programs to organize the documents outside .	wie auch bei anderen Dokumenten können Sie diese Dokumente auch zum Anordnen der Dokumente verwenden .	1
this setting is useful in a workflow where documents include both instruction pages and legal pages .	diese Einstellung ist in einem Workflow nützlich , bei dem Dokumente sowohl Anweisungsseiten als auch rechtlichen Seiten enthalten .	1
specifies that Illustrator text import as editable text .	legt fest , dass Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert werden kann .	1
in the Select Files To Process dialog box , select the files that you want , and then click Select .	wählen Sie im Dialogfeld " Zu Prozessfarben auswählen " die gewünschten Dateien aus und klicken Sie dann auf " Auswählen . "	1
place the SWF file in the same directory as the saved custom motion preset XML file .	platzieren Sie die SWF-Datei im selben Verzeichnis wie die gespeicherte benutzerdefinierte Bewegungsvoreinstellung .	1
for information about any of the options in the tab , click the Help button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Hilfe , " um Informationen zu den Optionen auf der Registerkarte anzuzeigen .	0
see Capturing keypresses in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en .	siehe Erfassen von Tastendruck im Handbuch ActionScript 2.0 in Adobe Flash unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de .	1
to automatically manage the visibility of each screen , use slide screens .	mithilfe von Folienbildschirmen können Sie die Sichtbarkeit jedes Bildschirms automatisch verwalten .	1
using the Symbol Stainer tool results in increased file size and decreased performance .	wenn Sie das Symbol-färben-Werkzeug verwenden , erhöht sich die Dateigröße und verringert die Leistung .	1
select the Protect Tones option to minimize clipping in the shadows and highlights .	aktivieren Sie die Option " Töne schützen , " um das Beschneiden in Tiefen und Lichtern zu minimieren .	1
if the drop cap character overlaps the text below it , select Scale For descenders .	wenn das Initialzeichen den darunter liegenden Text überlappt , wählen Sie " Für Endlänge skalieren . "	1
see also Paint frames in video layers ( Photoshop Extended ) .	siehe auch Malframes in Videoebenen ( Photoshop Extended ) .	1
to avoid problems , follow these guidelines when taking pictures for use with Photomerge :	zur Vermeidung von Problemen sollten Sie die folgenden Richtlinien beim Aufnehmen von Fotos verwenden , die Sie mit Photomerge verwenden :	1
choose Edit > Menus .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Menüs . "	0
this is because the filter is applied to the Bitmap instance ( the display object ) rather than to the bitmap data ( the raw pixel information ) .	der Grund hierfür ist , dass der Filter auf die Bitmap-Instanz ( das Anzeigeobjekt ) und nicht auf die Bitmap-Daten ( die rohen Pixelinformationen ) angewendet wird .	0
to reduce file size , try reducing the number of objects ( including groups ) or making it less complex ( fewer points ) .	um die Dateigröße zu reduzieren , reduzieren Sie die Anzahl der Objekte ( einschließlich Gruppen ) oder verkleinern Sie die Datei mit weniger ( weniger Punkten ) .	1
the URL appears in the URL preview pane .	die URL wird im Bedienfeld " URL " angezeigt .	1
when you complete editing a page , and choose the appropriate send action , you are prompted to select the reviewers , or approvers .	wenn Sie eine Seite bearbeiten und die entsprechende Aktion zum Senden wählen , werden Sie aufgefordert , die Überprüfer oder die Empfänger auszuwählen .	1
an input text field , such as the textIn field , has a set of events that it can dispatch .	ein Eingabetextfeld , beispielsweise das Textfeld , hat eine Reihe von Ereignissen , die ausgelöst werden können .	1
to add a serialized object to a Clipboard object , set the serializable parameter to true when calling the Clipboard.setData ( ) method .	um einem Clipboard-Objekt ein serialisiertes Objekt hinzuzufügen , setzen Sie den serialisierbaren Parameter auf true , wenn Sie die Clipboard.setData ( ) -Methode aufrufen .	1
for example , when a visitor clicks a thumbnail image on the home page , the associated full-size image is loaded into a gallery page .	wenn ein Besucher beispielsweise auf eine Miniatur auf der Homepage klickt , wird das verknüpfte Vollbild in eine Galerieseite geladen .	0
the default is Normal .	der Standardfarbmodus ist " Normal . "	1
any class that implements the IExample interface must include implementations not only for the extra ( ) method , but also for the writeExternal ( ) and readExternal ( ) methods inherited from the IExternalizable interface .	jede Klasse , die die IExample-Schnittstelle implementiert , muss nicht nur die zusätzliche ( ) -Methode , sondern auch für die Methoden " riteexternen ( ) " und " reverse ( ) " von der IGraphics-Schnittstelle geerbt werden .	1
select File > HTML Setup .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen . "	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm-by-431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	so kann z. B. für eine Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm x 431,8mm ) bis zu 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
if you resize the object , it will move back into alignment with the top or bottom boundaries of the column , if necessary .	wenn Sie die Größe des Objekts ändern , wird es bei Bedarf an den oberen oder unteren Begrenzungen der Spalte verschoben .	1
a blue dot appears next to the variable .	eine Variable wird mit einem blauen Punkt angezeigt .	1
if or is part of the variable value , then the entire value must be enclosed in double quotes .	wenn oder Teil des Variablenwerts ist , muss der gesamte Wert in doppelte Anführungszeichen gesetzt werden .	1
loading an external image is similar to loading an external SWF ; both use an instance of the flash.display.Loader class to perform the loading operation .	das Laden eines externen Bilds ähnelt dem Laden einer externen SWF-Datei . es wird sowohl eine Instanz der flash.display.Loader-Klasse als auch für den Ladevorgang verwendet .	1
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	1
by default , the first page is a recto ( right ) page numbered 1 .	standardmäßig ist die erste Seite eine neue ( rechte ) Seite mit 1.	1
open the Photoshop document into which you want to copy the selection .	öffnen Sie das Photoshop-Dokument , in das Sie die Auswahl kopieren möchten .	0
colors that lie opposite each other on the standard color wheel are known as complementary colors .	Farben , die sich auf dem Standard-Farbkreis genau übereinander liegen , werden als Komplementärfarben bezeichnet .	1
give each layer an intuitive layer name , and place related assets together in the same location .	geben Sie jeder Ebene einen eindeutigen Namen und platzieren Sie die zugehörigen Elemente an der gleichen Stelle .	1
using the GPU to accelerate compositing reduces the memory and computational demands that are otherwise placed on the CPU .	durch Verwenden der GPU-Funktion zum beschleunigen der Komposition wird der Speicher und die Berechnungsanforderungen reduziert , die andernfalls auf der CPU-Nutzung platziert werden .	1
converted web pages typically include tagged bookmarks .	konvertierte Webseiten enthalten in der Regel Tags mit Tags .	1
smoothness can range from 0 % to 100 % ; the higher the percentage , the smoother the path .	der Wert für " Glätten " kann zwischen 0 % und 100 % liegen . je höher der Prozentwert , desto glatter der Pfad .	1
choose a location for the style library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Formatbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
once the three individual color values are determined , they are combined into a single integer color value using a standard bit-shifting algorithm , shown in this code :	nachdem die drei einzelnen Farbwerte bestimmt sind , werden sie mit einem Standardfarbraum eines Bitmapbilds in einem einzigen Ganzzahlwert kombiniert , der in diesem Code dargestellt wird :	1
select File > Publish Settings and then select the Flash tab .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie dann auf die Registerkarte " Flash . "	0
to save the brush for use later , choose New Brush Preset from the Brushes panel menu .	wenn Sie den Pinsel für die spätere Wiederverwendung speichern möchten , wählen Sie im Menü des Pinselbedienfelds die Option " Neue Pinselvorgabe . "	0
in the Results panel of the Preflight dialog box , click Create Report , or choose Create Report from the Options menu .	klicken Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " auf " Bericht erstellen " oder wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Bericht erstellen . "	0
revolving a filled path with no stroke is much faster than revolving a stroked path .	die Drehung eines gefüllten Pfads ohne Strich ist wesentlich schneller als ein Pfad in Pfade .	1
if you are not tweening the object 's position , you can ignore the motion path .	wenn Sie die Position des Objekts nicht getweent werden , können Sie den Bewegungspfad ignorieren .	1
you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	1
for more information , see Sending messages to and from Flash Player in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen finden Sie unter Senden von Nachrichten an und aus Flash Player im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
the following code adds an event listener to a button that the user clicks to enter full-screen mode :	mit dem folgenden Code wird eine Ereignis-Listener einer Schaltfläche hinzugefügt , die der Benutzer zum Aufrufen des Vollbildmodus klickt :	1
you can execute recorded commands or a selection of actions in the History panel at any time .	im Protokollbedienfeld können Sie aufgezeichnete Befehle oder eine Auswahl von Aktionen ausführen .	1
you can edit the fields and click OK .	Sie können die Felder bearbeiten und auf " OK " klicken .	0
if you don 't like the hyphenation points , follow these guidelines to indicate your preferred hyphenation of the word :	wenn Sie die Silbentrennungspunkte nicht kennen , befolgen Sie die folgenden Richtlinien , um die bevorzugte Silbentrennung des Wortes anzugeben :	1
for information on OpenType and other formatting attributes , search for the related topic in Help .	Informationen zu OpenType und anderen Formatierungsattributen finden Sie im verwandten Thema in der Hilfe .	0
view 3D properties by using the Select Object Tool ( Tools > Advanced Editing > Select Object Tool ) to double-click within an activated model .	Sie können 3D-Eigenschaften über das Objektauswahl-Werkzeug ( " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Objektauswahl-Werkzeug " ) und durch Doppelklicken innerhalb eines aktivierten Modells anzeigen .	1
to change the root element from which InDesign validates , choose DTD Options in the Structure pane menu .	wenn Sie das Stammelement ändern möchten , aus dem InDesign überprüft wird , wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " DTD-Optionen . "	0
in most cases , a nested style ends where the condition of the defined style is met , such as after three words or where a period appears .	in den meisten Fällen wird ein verschachtelte Format an der Stelle eingefügt , an der die Bedingung des definierten Formats erfüllt ist , z. B. nach drei Wörtern oder wo ein Punkt angezeigt wird .	1
you can also convert text to a note using Notes Mode .	Sie können auch mithilfe des Notizmodus Text in eine Notiz konvertieren .	0
select Insert > MS Office Document .	wählen Sie " Einfügen " > " MS Office-Dokument . "	0
drag the panel tab to the bottom of the screen .	ziehen Sie den Bedienfeldregisterkarte an den unteren Rand des Bildschirms .	1
when you create a motion tween , converts the layer containing the object you selected to tween into a tween layer .	wenn Sie ein Bewegungs-Tween erstellen , konvertiert die Ebene , die das ausgewählte Objekt enthält , in eine Tween-Ebene .	1
take , for example , a circle with a line drawn across it .	nehmen wir als Beispiel einen Kreis mit einer Linie , die über das Objekt gezeichnet wird .	1
for example , you can set the starting color to 100 % opacity and have the fill gradually blend into an ending color with 50 % opacity .	Sie können z. B. für " Deckkraft " eine Deckkraft von 100 % festlegen und die Deckkraft schrittweise in eine Farbe mit einer Deckkraft von 50 % anwenden .	1
if the Administrator Password dialog box appears , enter the administrator password , and click OK .	wenn das Dialogfeld " Administratorkennwort " angezeigt wird , geben Sie das Administratorkennwort ein , und klicken Sie auf " OK . "	1
if you are printing an image on a nonhalftone printer , consult your service provider or your printer documentation for the recommended image resolutions .	wenn Sie ein Bild auf einem nicht verwendeten Drucker drucken , wenden Sie sich an Ihren Druckdienstleister oder an Ihre Druckerdokumentation für die empfohlenen Bildauflösungen .	1
double-click the folder , or Select the folder and select Expand Folder or Collapse Folder from the Panel menu for the Library panel .	doppelklicken Sie auf den Ordner , oder wählen Sie den Ordner aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Ordner erweitern " bzw. " Ordner zusammenfalten . "	1
select the Auto-Blend Objective :	wählen Sie das automatische Füllwerkzeug aus :	1
if you postpone registration , you can register at any time by choosing Help > Registration .	wenn Sie die Registrierung verschieben , können Sie sie später jederzeit mit " Hilfe " > " Registrierung " durchführen .	1
right-click the Adobe PDF printer , and choose Printing Preferences .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Druckeinstellungen . "	0
for more information , see Add and edit vector masks .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen und Bearbeiten von Vektormasken .	1
select the Type tool or the Vertical Type tool , and drag diagonally to define a rectangular bounding area .	wählen Sie das Textwerkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug aus und ziehen Sie bei gedrückter Maustaste , um einen rechteckigen Begrenzungsbereich zu definieren .	1
you can preserve rich text formatting in text fields , using HTML tags and attributes .	bei der Formatierung von bedingtem Text in Textfeldern können Sie HTML-Tags und Attribute verwenden .	1
this depends on the current Tolerance setting in the Property inspector for the Magic Wand tool .	dies ist von der aktuellen Toleranzeinstellung im Eigenschafteninspektor für das Zauberstab-Werkzeug abhängig .	1
a keyframe is a data segment that occurs between image frames in the FLV file stream .	ein Schlüsselbild ist ein Datensegment , das zwischen den Bildframes im FLV-Dateistream vorkommt .	1
the slice ( ) method functions similarly to the substring ( ) method .	die slice ( ) -Methode ähnelt der substring ( ) -Methode .	1
see also color control .	siehe auch Farbsteuerung .	1
these controls , called overflow modes , let you specify how colors are applied beyond the gradient .	diese Steuerelemente , die so genannten Überlaufmodi , können Sie festlegen , wie Farben über den Verlauf angewendet werden .	1
deselect the option to delete only the symbol , which leaves the instances on the Stage .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur das Symbol gelöscht werden soll , das die Instanzen auf der Bühne bleibt .	1
you have to specify a name and location for the converted library files ; the default naming convention is filename ‑ X.indl.	Sie müssen einen Namen und Speicherort für die konvertierten Bibliotheksdateien angeben . die Standardbenennungskonvention ist " Dateiname " und . " INDD . "	1
click the New Swatch button and double-click the resulting new swatch .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " und doppelklicken Sie auf das neue Farbfeld .	0
prepare the document .	stellen Sie das Dokument bereit .	1
however , to print targeting Flash Player 6 and earlier versions , back to Flash Player 4.0.25 ( Windows ) and 4.0.20 ( Macintosh ) , use print ( ) and printAsBitmap ( ) functions and frame labels .	wenn Sie jedoch als Ziel für Flash Player 6 und frühere Versionen drucken möchten , zurück zu Flash Player 4.0.25 ( Windows ) und 4.0.20 ( Macintosh ) , verwenden Sie die Funktionen print ( ) und printAsBitmap ( ) und Bildbezeichnungen .	1
the Color pop ‑ up menu in this dialog box is for identifying editorial notes and tracked changes .	mit dem Popup-Menü " Farbe " in diesem Dialogfeld können Sie redaktionelle Notizen und verfolgte Änderungen kennzeichnen .	1
drag the layers from the Layers panel to the Delete icon or choose Delete Layers from the Layers panel menu .	ziehen Sie die Ebenen aus dem Ebenenbedienfeld auf das Löschen-Symbol oder wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Ebenen löschen . "	0
you may lose some interpolated keyframes when converting a timeline animation to a frame animation .	beim Konvertieren einer Zeitleisten-Animation in eine Frame-Animation kann es zu einigen interpolierten Schlüsselbildern kommen .	1
layout geometries include page dimensions as well as text and graphics frames .	Layoutgeometrie enthalten sowohl Seitenmaße als auch Text- und Grafikrahmen .	1
for example , you can specify that you want to use ligatures , titling characters , and fractions in a given text block .	Sie können beispielsweise festlegen , dass in einem Textblock Ligaturen , Titel- und Brüche verwendet werden sollen .	1
when identifying the lightest highlight details that you want targeted to a printable ( lower ) value , don 't include specular highlights .	wenn Sie die hellsten Lichterdetails kennzeichnen , die als druckbar ( niedrigere ) Werte als Ziel ausgewählt werden sollen , dürfen Sie keine Reflexionslichter verwenden .	1
adds document security to a PDF Portfolio or to component PDFs within a PDF Portfolio .	fügt die Dokument-Sicherheit einem PDF-Portfolio oder KomponentenPDFs in einem PDF-Portfolio hinzu .	1
to nest the pasted screen within the selected screen , select Paste Nested Screen from the context menu .	wenn Sie den eingefügten Bildschirm innerhalb des ausgewählten Bildschirms verschachteln möchten , wählen Sie im Kontextmenü " Verschachtelter Bildschirm einfügen . "	1
to apply selected filters to all albums in the AlbumBook , select Apply To All Albums .	um ausgewählte Filter auf alle Alben im Albumbuch anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Alben anwenden . "	0
these applications read alternate text in a computer-generated voice when the user passes the pointer over graphics on a web page .	diese Anwendungen lesen alternativen Text in einer neu erstellten Sprache , wenn der Benutzer den Mauszeiger über Grafiken auf einer Webseite übergibt .	1
you load these assets by using the Loader class .	diese Elemente werden über die Loader-Klasse geladen .	1
for example , you might group the objects in a logo design so that you can move and scale the logo as one unit .	Sie können beispielsweise die Objekte in einem Schriftdesign gruppieren , sodass Sie das Logo in einer Einheit verschieben und skalieren können .	1
enter a name in the Search text box , and click Search .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Suchen " ein und klicken Sie auf " Suchen . "	0
select Director from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Director . "	0
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
in InDesign , choose File > Open .	wählen Sie in InDesign " Datei " > " Öffnen . "	0
the first listens for a dispatched event from the control panel that a rebuild of the satellites is necessary .	der erste überwacht auf ein ausgerichtetes Ereignis im Bedienfeld , in dem die Satelliten bei Bedarf neu erstellt werden müssen .	1
select the object or tool that you want to review .	wählen Sie das Objekt oder das Werkzeug aus , das bzw. das Sie überprüfen möchten .	1
clicking the widget presents these views in succession : the collapsed panel , the entire panel , and the panel without recently used glyphs .	durch Klicken auf das Bedienfeld werden diese Ansichten nacheinander angezeigt : das ausgeblendete Fenster , das gesamte Bedienfeld und das Bedienfeld ohne zuletzt verwendete Glyphen .	1
the movie clips chrome _ mc and forwardBackBorder _ mc are implemented as background clips .	die Movieclips Chrom _ mc und forwardBackBorder _ mc werden als Hintergrundclips implementiert .	1
the compiler will report an error if you use a lexical keyword as an identifier .	der Compiler meldet einen Fehler , wenn Sie ein lexikalische Schlüsselwort als Bezeichner verwenden .	1
a plus sign ( + ) or a w appears within the hand if the link points to the web .	ein Pluszeichen ( + ) oder ein w wird im Hand angezeigt , wenn der Hyperlink zum Internet zeigt .	1
determines the border size of the full-size image on a gallery page .	legt die Rahmenstärke des Bildes in voller Größe auf einer Galerieseite fest .	1
while each of these color spaces defines color using the same three axes ( R , G , and B ) , their gamuts are different .	jedes dieser Farbräume definiert Farben mit den gleichen drei Achsen ( " R , " " G " und " B " ) . die Farbräume sind jedoch unterschiedlich .	1
in that case you access the ShaderParameter corresponding to the brightness parameter using the following identifier :	in diesem Fall greifen Sie mit dem folgenden Bezeichner auf die ShaderParameter-Eigenschaft des Helligkeitsreglers zu :	1
type or select a special character to separate the entry from the page number ( such as Animals 38 ) .	geben Sie ein Sonderzeichen ein oder wählen Sie es aus , um den Eintrag von der Seitenzahl ( z. B. " Tiere " ) zu trennen .	1
after you create a comment , choose Properties from the Options menu of the pop-up note .	nachdem Sie einen Kommentar erstellt haben , wählen Sie im Popupmenü " Optionen " des Popup-Notiz die Option " Eigenschaften . "	1
editing web page source in an external application is very different than the editing experience in Contribute .	die Bearbeitung einer Webseitenquelle in einer externen Anwendung unterscheidet sich von der Bearbeitung in Contribute .	1
to export only a range of artboards , specify the range .	um nur einen Bereich von Zeichenflächen zu exportieren , geben Sie den gewünschten Bereich an .	0
you can transform a video layer as you transform any other layer in Photoshop .	Sie können eine Videoebene beim Transformieren einer beliebigen anderen Ebene in Photoshop transformieren .	1
select All Documents to check all open documents .	wählen Sie " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu prüfen .	0
this line makes the MovieClip named shortFilm stop playing ( the playhead stops in place , like pausing a video ) :	mit dieser Zeile wird die MovieClip-Instanz mit dem Namen playFilm angehalten ( der Abspielkopf wird an seiner Stelle angehalten , wie das Abspielen eines Videos ) :	1
taller and narrower barcodes generally work better with handheld scanners .	je höher und schmalere Barcodes sind im Allgemeinen bei mobilen Scannern besser geeignet .	1
you can also change the artboard color to simulate what your artwork will look like if printed on colored paper .	Sie können auch die Farbe der Zeichenfläche ändern , um zu simulieren , wie Ihr Bildmaterial auf Farbpapier ausgedruckt würde .	1
every function that executes has a scope chain that is stored in an internal property .	jede Anwendung , die ausgeführt wird , verfügt über eine Gültigkeitsbereichskette , die in einer internal -Eigenschaft gespeichert wird .	1
when the user edits the marketinganalysis.htm file , the roles and settings for the most nested website connection applies ; in this example , www.mysite.com / intranet / marketing .	wenn der Benutzer die Datei " marketings.htm " bearbeitet , werden die Rollen und Einstellungen für die am tiefste Website-Verbindung angewendet , in diesem Beispiel www.meinesite.com / intranet / marketing .	1
expand a results category to display the problem objects found during the inspection .	erweitern Sie die Kategorie " Ergebnisse , " um die bei der Überprüfung gefundenen problematischen Objekte anzuzeigen .	0
the focus of the discussion is the specific techniques for working with the external API using the ActiveX control .	der Fokus der Beiträge ist die spezifischen Verfahren für die Verwendung der externen API mithilfe der ActiveX-Steuerung .	1
each response is copied into a master response file .	jede Antwort wird in eine Master-Antwortdatei kopiert .	0
if you select Korean + CJK , a larger font set is embedded :	bei der Auswahl von Koreanisch und Verbiegen wird ein größerer Schriftsatz eingebettet :	1
use the Structure pane to logically group page items into an Article element .	mit der Strukturansicht können Sie die Seitenelemente in einem Artikelelement zusammenfassen .	1
select a drawing tool that supports the Object Drawing model ( the Pencil , Line , Pen , Brush , Oval , Rectangle , and Polygon tools ) .	wählen Sie ein Zeichenwerkzeug aus , das das Objektzeichnungsmodell unterstützt ( den Freihand- , Linien- , Zeichenstift- , Pinsel , Ellipsen- , Rechteck- und Polygonwerkzeug ) .	1
select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen . "	0
contains the thumbnail pixel value in the Thumbnails panel .	dieses enthält den Wert für die Miniatur im Fenster " Miniaturen . "	1
if you select the Create Acrobat Layers option when you export a book to PDF , identically named layers are merged by default .	wenn Sie beim Exportieren eines Buches als PDF die Option " Acrobat Ebenen erstellen " aktivieren , werden gleichnamige Ebenen standardmäßig zusammengeführt .	1
some type styles , such as bold and italic , can make text less legible at small sizes .	einige Schriftschnitte wie " Fett " und " Kursiv " können Text in kleinen Größen noch besser lesbar machen .	1
a red X appears over the filter mask thumbnail when the mask is disabled , and the Smart Filter appears without masking .	wenn die Maske deaktiviert ist , wird über der Filtermaskenminiatur ein rotes Kreuz angezeigt und der Smartfilter ohne Maskierungsmodus angezeigt .	1
the Tagged Image File Format ( TIFF ) was the cross-platform format of choice before the PNG was introduced .	das Tagged Image-Dateiformat ( TIFF ) war das plattformübergreifende Format , vor dem die PNG-Datei eingefügt wurde .	1
from the Paragraph panel menu , choose Convert Numbering To Text or Convert Bullets To Text .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Nummerierung in Text konvertieren " oder " Aufzählungszeichen in Text konvertieren . "	0
to create a new output intent from scratch , click the Create A New Output Intent icon .	um einen neuen OutputIntent neu zu erstellen , klicken Sie auf das Symbol " Neues OutputIntent erstellen . "	1
the reference point locator in the Transform panel specifies an object 's reference point only when you transform the object by changing the values in the panel .	die Ursprungssymbol im Transformierenbedienfeld gibt den Bezugspunkt eines Objekts nur an , wenn Sie das Objekt transformieren , indem Sie die Werte im Bedienfeld ändern .	1
you can select multiple property-modifier-value combinations and apply them to searches .	Sie können mehrere Eigenschaften von Eigenschaftenschlüsselwerten auswählen und sie auf Suchvorgänge anwenden .	1
choose a rule from the Harmony Rules menu .	wählen Sie im Menü " Harmonieregeln " eine Linie aus .	1
preferences are options regarding how you want Illustrator to work , including those for display , tools , ruler units , and exporting information .	in den Voreinstellungen stehen Optionen zur Wahl , wie Illustrator arbeiten soll , u. a. für die Anzeige , die Werkzeuge , die Linealmaßeinheit und das Exportieren von Informationen .	1
negative values move the underline above the baseline and the strikethrough below the baseline .	bei negativen Werten wird die Unterstreichung über der Grundlinie und der Durchstreichungen unter der Grundlinie verschoben .	1
select Scale from the Batch Options list and click Add .	wählen Sie in der Liste " Stapeloptionen " die Option " Skalieren " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
on the left side of the New Paragraph Style dialog box , click Bullets And Numbering .	klicken Sie links im Dialogfeld " Neues Absatzformat " auf " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	0
move the Pointer tool over the object 's path or bounding box and click .	bewegen Sie das Zeigerwerkzeug über den Pfad oder den Begrenzungsrahmen des Objekts und klicken Sie .	1
click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	0
in the Index panel , select Topic .	wählen Sie im Indexbedienfeld " Thema " aus .	1
set additional swatch options , and click OK .	legen Sie weitere Farbfeldoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
multiple InCopy or InDesign users can open the same content file simultaneously , and multiple InCopy users can open the same assignment file simultaneously .	mehrere InCopy-Benutzer oder InDesign-Benutzer können dieselbe Aufgabendatei gleichzeitig öffnen und mehrere InCopy-Benutzer gleichzeitig dieselbe Aufgabendatei öffnen .	1
if you have either no documents or all documents selected in the Book panel , choose Print Book in the Book panel menu .	wenn Sie im Buchbedienfeld entweder keine Dokumente oder alle Dokumente ausgewählt haben , wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Buch drucken . "	1
select the object or objects around which you want the text to wrap .	wählen Sie das Objekt bzw. die Objekte aus , um das bzw. die der Text geführt werden soll .	1
when you capture a 3D model , Acrobat interprets the 3D model 's information , retrieving geometry information such as simulation results , measurements , and annotations .	wenn Sie ein 3D-Modell erfassen , interpretiert Acrobat die Informationen des 3D-Modells und ruft Informationen zu Geometrie , z. B. Messungen , Messungen und Anmerkungen , auf .	1
websites are stored inside a main folder on a computer configured to work with browsers to display Web pages .	Websites werden in einem Hauptordner auf einem Computer gespeichert , der für die Anzeige von Webseiten mit Browsern konfiguriert wurde .	0
to accept your change , click Change .	wenn Sie Ihre Änderungen annehmen möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	0
to set the inner radius to zero , click the reset radius control point .	soll der inneren Radius auf Null gesetzt werden , klicken Sie auf den Steuerungspunkt für den Rücksetzradius .	1
usually the jump line page number should be in a separate text frame from the story it tracks .	normalerweise sollte die Seitenzahl der Sprungzeile in einem separaten Textrahmen des Textabschnitts liegen .	1
select a page from the Pages panel or the pages pop-up menu at the top of the document window .	wählen Sie eine Seite im Seitenbedienfeld oder im Popupmenü " Seiten " oben im Dokumentfenster aus .	1
embedded page thumbnails won 't reflect changes that you make to document pages until you unembed the page thumbnails .	eingebettete Seitenpiktogramme zeigen keine Änderungen an , die Sie an Dokumentseiten vornehmen , bis Sie die Seitenminiaturen nicht einbetten .	1
click hyper-links to open option dialog boxes for effects , strokes , and fills .	klicken Sie auf Hyperlinks , um die Optionen für Effekte , Konturen und Flächen in Dialogfeldern zu öffnen .	1
choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	0
to cancel the rotation , press Esc , or click the Cancel Transform icon on the options bar .	wenn Sie die Drehung abbrechen möchten , drücken Sie die Esc-Taste oder klicken Sie in der Optionsleiste auf das Symbol " Transformation abbrechen . "	1
navigate to the bitmap file you want to use as the new texture , and click Open .	navigieren Sie zu der Bitmapdatei , die Sie als neue Struktur verwenden möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to remove the connection to the data source file , choose Remove Data Source from the Data Merge panel menu .	um die Verbindung mit der Datenquelldatei zu entfernen , wählen Sie im Menü des Datenzusammenführungsbedienfelds den Befehl " Datenquelle entfernen . "	0
for information about Adobe ® AIR ™ security issues , see the " AIR Security " chapter at http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flash www.adobe.com / go / learn _ air _ flash .	weitere Informationen zu Adobe ® AIR ™ -Sicherheitsfragen finden Sie im Kapitel " AIR-Sicherheit " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flash _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ flash _ de .	1
open the Actions panel , select Frame 1 in the main Timeline , and enter the following ActionScript code , which loads an mp3 audio file :	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " wählen Sie in der Hauptzeitleiste Bild 1 aus und geben Sie den folgenden ActionScript-Code ein , der eine mp3-Audiodatei lädt :	0
see Soften the edges of selections .	siehe Weichzeichnen der Auswahlkanten .	1
for more information , see Working with Dreamweaver .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Dreamweaver .	1
if you receive an update from an unknown source , verify that it is from a web address that you trust before proceeding .	wenn Sie eine Aktualisierung aus einer unbekannten Quelle erhalten , stellen Sie sicher , dass sie von einer Internetadresse stammt , die Sie vor dem Fortfahren als vertrauenswürdig definieren .	1
for example , suppose you have three styles for formatting a newspaper column : title , byline , and Body .	angenommen , Sie haben drei Formate zum Formatieren einer Spalte für die Ausgabe : " Titel , " " Autorenzeile " und " Hauptteil . "	0
click Single to create a single rectangular hotspot covering all objects or Multiple to create multiple hotspots ( one for each object ) .	klicken Sie auf " Einzeln , " um einen einzelnen rechteckigen Hotspot zu erstellen , der alle Objekte enthält , oder " Mehrere , " um mehrere Hotspots zu erstellen ( eine für jedes Objekt ) .	1
choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	0
apply graphic filters ( such as blurs , glows , and bevels ) , blends , and other special effects as you see fit .	wenden Sie Grafikfilter ( z. B. Weichzeichnen , Schein und abgeflachte Kanten ) , Farbübergänge und andere Spezialeffekte wie gewünscht an .	1
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	0
the msg ( ) method is as follows :	die msg ( ) -Methode lautet wie folgt :	0
choose Tools > Analysis > Measuring Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Messwerkzeug . "	0
if you are printing a PostScript file , choose PostScript for Printer in the General area of the Print dialog box .	wenn Sie eine PostScript-Datei drucken , wählen Sie im Dialogfeld " Drucken " unter " Allgemein " die Option " PostScript für Drucker . "	0
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
a higher amount dithers more colors but may increase file size .	je höher der Wert , desto stärker die Farben , kann aber die Dateigröße erhöhen .	1
LCD Optimized uses colors , rather than shades of gray , to smooth text , and works best on light-colored backgrounds with black text .	bei der Option " Optimierte Bereiche " werden anstelle von Graustufen Farben verwendet , um Text zu glätten und am besten auf hellen FarbHintergründen mit schwarzem Text zu erzielen .	1
select the Select All option .	aktivieren Sie die Option " Alles auswählen . "	0
for example , a uint variable can 't be null .	beispielsweise kann eine uint -Variablen nicht null sein .	1
for more information about performing specific Version Cue tasks , see Version Cue Help .	weitere Informationen zum Durchführen bestimmter Version Cue-Aufgaben finden Sie in der Version Cue Hilfe .	1
specifies the rendering engine used to affect both performance and quality , so it 's important to select the appropriate renderer .	legt die Renderungs-Engine fest , die sowohl die Leistung als auch die Qualität beeinflusst , daher müssen Sie den entsprechenden Renderer wählen .	1
to delete a command from the sequence , select it on the right and click Remove .	soll ein Befehl aus der Sequenz gelöscht werden , wählen Sie ihn rechts aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
with large or numerous object libraries , library information can be cataloged using the display objects ' names , by type of object , or words in a description .	bei großen oder vielen Objektbibliotheken können Bibliotheksinstanzen mit den Namen der Anzeigeobjekte , nach Typ des Objekts oder Wörtern in einer Beschreibung katalogisiert werden .	1
if page ranges are entered , the pages print opposite of the order in which they were entered .	wenn Seitenbereiche eingegeben werden , werden die Seiten der Reihenfolge gedruckt , in der sie eingegeben wurden .	1
deselecting Export Hidden Layers prevents all layers ( including layers nested inside movie clips ) marked as hidden from being exported in the resulting SWF .	wenn Sie die Option " Verborgene Ebenen exportieren " deaktivieren , werden alle Ebenen ( einschließlich Ebenen , die in Movieclips verschachtelt sind ) beim Export in die resultierende SWF-Datei als ausgeblendet gekennzeichnet .	1
fonts in this folder are available only to .	die Schriftarten in diesem Ordner stehen nur in zur Verfügung .	1
if you try to paint on a texture map type that the material doesn 't contain , Photoshop prompts you to create a map .	wenn Sie versuchen , auf einem Texturmaptyp zu malen , den das Material nicht enthält , werden Sie von Photoshop aufgefordert , eine Karte zu erstellen .	1
choose Load All Text Styles in the Styles panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Alle Textformate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0
enter a title for the new blog entry in the New entry title text box .	geben Sie in das Textfeld " Titel des neuen Eintrags " einen Titel für den neuen Blogeintrag ein .	1
to learn more about Flash Media Server , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ media _ server www.adobe.com / go / flash _ media _ server .	weitere Informationen zu Flash Media Server finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ Media _ server _ de www.adobe.com / go / flash _ Media _ server _ de .	1
sets the magnification level for PDF documents when they are first opened .	legt den Vergrößerungsfaktor für PDF-Dokumente fest , wenn diese zum ersten Mal geöffnet werden .	0
draws more slowly than the Fast option .	zeichnet stärker als die Option " Schnell . "	1
you can also increase the scale of a standard-sized document and print it on multiple pages .	Sie können auch den Maßstab eines Dokuments in einer Größe vergrößern und auf mehreren Seiten drucken .	1
open the library to add a font symbol to .	öffnen Sie die Bibliothek , in der Sie ein Schriftartsymbol hinzufügen möchten .	1
parts of your SWF file can be exposed to screen readers .	Teile der SWF-Datei können Bildschirmlesehilfen zugänglich sein .	1
TIFF is a flexible raster ( bitmap ) image format supported by virtually all paint , image-editing , and page-layout applications .	TIFF ist ein flexibles PixelBildformat ( Bitmapbild ) , das von praktisch allen Mal- , Bildbearbeitungs- und Seitenlayout-Programmen unterstützt wird .	1
use the exec ( ) method multiple times to match multiple substrings when the g ( global ) flag is set for the regular expression :	verwenden Sie die exec ( ) -Methode mehrmals , um mehrere Teilstrings zu erfüllen , wenn das g-Flag ( global ) für den regulären Ausdruck gesetzt ist :	1
dragging an instance allows it to move as well as rotate relative to its bone .	durch Ziehen einer Instanz können Sie sich auch relativ zu seinem Bone verschieben und drehen .	1
for example , if you add a cross-reference in a " Windows " paragraph and the text anchor appears in a " Mac " condition , the cross-reference is unresolved when the " Mac " condition is hidden .	wenn Sie beispielsweise in einem " Windows " -absatz einen Querverweis einfügen und der Textanker in einer " Mac " Bedingung erscheint , ist der Querverweis ungelöst , wenn die " Mac " Bedingung ausgeblendet ist .	1
choose View > Navigation Panels > Articles .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel . "	0
keyboard shortcuts make you more productive in Illustrator .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Illustrator produktiv sein .	1
select a graphic instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne eine Grafikinstanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
in 2D the axis of rotation is always perpendicular to the x / y plane - in other words , on the z-axis .	unter 2D-Drehung ist die Drehung immer senkrecht zur x- / y-Ebene , d. h. in anderen Worten , auf der z-Achse .	1
to edit animation settings for the image , click the Animation tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Animation , " um die Animationseinstellungen für das Bild zu bearbeiten .	0
when you copy a frame , you copy the configurations of layers ( including each layer 's visibility setting , position , and other properties ) .	wenn Sie einen Rahmen kopieren , kopieren Sie die Konfigurationen der Ebenen ( einschließlich Sichtbarkeit , Position und andere Eigenschaften der Ebene ) .	1
provide from 2048 through 8192 samples to the data property of the SampleDataEvent object ( for each call to the event listener ) .	geben Sie einen Wert von mindestens 3 bis 192 an die Eigenschaft data des SampleDataEvent-Objekts ( für jeden Aufruf des Ereignis-Listeners ) an .	1
choose Advanced > Document Processing > Remove All Links .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Alle Verknüpfungen entfernen . "	0
highlight the existing value in a panel or dialog box , and type the new value using the notation in the following table :	markieren Sie den vorhandenen Wert in einem Bedienfeld oder Dialogfeld und geben Sie den neuen Wert in der folgenden Tabelle ein :	0
behaviors are built ‑ in ActionScript scripts that you add to an object , such as a screen , to control that object .	Verhalten sind in ActionScript-Skripts , die Sie einem Objekt ( z. B. einem Bildschirm ) hinzufügen , um das Objekt zu steuern .	1
the Adobe Bridge workspace consists of three columns , or panes , that contain various panels .	der Adobe Bridge-Arbeitsbereich besteht aus drei Spalten oder Teilfenstern , die verschiedene Bedienfelder enthalten .	1
to set options with numeric values in the Paragraph panel , you can use the up and down arrows or edit the value directly in the text box .	wenn Sie Optionen mit numerischen Werten im Absatzbedienfeld festlegen möchten , können Sie die Nach-oben- und Nach-unten-Pfeile verwenden oder den Wert direkt im Textfeld bearbeiten .	0
to work around this error , you can specify the caller 's domain in the receiver 's LocalConnection.allowDomain ( ) method .	um diesen Fehler zu umgehen , können Sie die Domäne des caller-Objekts in der LocalConnection.allowDomain ( ) -Methode des Empfängers angeben .	1
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind .	0
be sure to place the playhead in the frame where you want to add the 3D property keyframe first .	achten Sie darauf , den Abspielkopf in dem Bild zu platzieren , in dem Sie das 3D-Eigenschaftenschlüsselbild zuerst hinzufügen möchten .	1
select Control > Test Movie or press Control + Enter to compile the code and test the Greetings application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen " oder drücken Sie Strg + Eingabetaste , um den Code zu kompilieren und die Greetings-Anwendung zu testen .	0
the user interface for your camera software appears .	die Benutzeroberfläche für Ihre Kamera wird angezeigt .	1
to maintain the size of the Pages section and resize only the Masters section , choose Pages Fixed .	wenn Sie die Größe des Seitenbereichs beibehalten und nur den Bereich " Musterseiten " ändern möchten , wählen Sie " Seiten fixiert . "	0
it cannot go to another page until the next page is visible and has sent the page information to the memory buffer .	Sie kann erst zu einer anderen Seite gelangen , wenn die nächste Seite sichtbar ist und die Seiteninformationen an den Speicherpuffer gesendet hat .	1
to convert the shape into an Object Drawing mode shape , select Modify > Combine Objects > Union .	wählen Sie " Modifizieren " > " Objekte zusammenfassen " > " Vereinigung , " um die Form in eine Objektzeichnungsform umzuwandeln .	1
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
creating a tagged document directly from an authoring application is the best way to make PDFs accessible .	wenn Sie ein mit Tags versehenes Dokument direkt aus einer Ausgangsanwendung erstellen , ist es am besten , PDF-Dokumente barrierefrei zu machen .	1
( optional ) To link pasted layers in the Layers panel , select Link Added Layers .	( optional ) Um ausgewählte Ebenen im Ebenenbedienfeld zu verknüpfen , wählen Sie " Hinzugefügte Ebenen verbinden . "	1
when you open a PDF file in Photoshop , you can choose which pages or images to open and specify rasterization options .	wenn Sie eine PDF-Datei in Photoshop öffnen , können Sie wählen , welche Seiten oder Bilder geöffnet werden sollen , und Rastereffektoptionen festlegen .	1
makes type readable when the emulsion is down - that is , when the photosensitive layer on a piece of film or photographic paper is facing away from you .	Text wird lesbar , wenn die Schichtseite nach unten liegt , d. h. , die lichtempfindliche Substanz auf einer Film- oder Fotopapier ist von Ihnen weg .	1
because the video content is kept external to the other content and the video playback controls , it 's relatively easy to update video content without republishing the SWF file .	da der Videoinhalt außerhalb des anderen Inhalts und der Wiedergabesteuerungen gespeichert wird , ist es relativ einfach , den Videoinhalt zu aktualisieren , ohne die SWF-Datei erneut veröffentlichen zu müssen .	1
to insert a new frame , select Insert > Timeline > Frame .	wenn Sie einen neuen Frame einfügen möchten , wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Bild . "	0
the TOYO Process Color Finder book and swatches have been added to the color system menu .	das Dialogfeld " TOYO Process Color Finder " und die Farbfelder wurden dem Farbsystemmenü hinzugefügt .	1
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	0
to delete the attachment , right-click the attached comment icon , and choose Delete .	um die Anlage zu löschen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das angehängte Kommentarsymbol und wählen Sie " Löschen . "	0
this option can cause tables to be displayed incorrectly in some cases .	in manchen Fällen kann diese Option zum Anzeigen von Tabellen führen .	1
you can save table and cell styles in groups for easier management .	Sie können Tabellen- und Zellenformate in Gruppen speichern , um das Management zu vereinfachen .	1
an interface is a collection of method declarations that allows unrelated objects to communicate with one another .	eine Schnittstelle ist eine Sammlung von Methodendeklarationen , die miteinander in Beziehung stehende Objekte miteinander kommunizieren können .	1
if prompted , type your user name and password , and click Login .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort ein und klicken Sie auf " Anmelden . "	0
to pan , click the Hand icon at the top of the dialog box and drag across the frame .	zum Schwenken klicken Sie oben im Dialogfeld auf das Handsymbol und ziehen Sie den Mauszeiger über den Rahmen .	0
you can view additional information about a selected object by choosing Show Options from the panel menu .	wenn Sie weitere Informationen zu einem ausgewählten Objekt anzeigen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
the mx.utils.Delegate class was a popular workaround , but it is no longer needed .	die mx.utils.Delegate-Klasse wurde in der Regel verwendet , sie wird jedoch nicht mehr benötigt .	1
also , a stream sound can never play longer than the length of the frames it occupies .	außerdem kann ein Streaming-Sound nie länger dauern als die Länge der Bilder , die er belegt .	1
easing creates a more natural appearance of acceleration or deceleration by gradually adjusting the rate of change .	zur Beschleunigung wird ein realistischeres Aussehen der Beschleunigung und Abbremsen erstellt , indem die Änderungsrate schrittweise angepasst wird .	1
returns the user input as an XML file .	gibt die Benutzereingabe als XML-Datei zurück .	0
for example , you can create a form that calculates the proceeds of stock sales .	Sie können zum Beispiel ein Formular erstellen , in dem die Verkäufe eines Verkäufe berechnet werden .	1
a plus ( + ) sign appears next to the Pen tool if an anchor point can be added to the selected line segment .	ein Pluszeichen ( + ) neben dem Zeichenstift-Werkzeug wird angezeigt , wenn dem ausgewählten Liniensegment ein Ankerpunkt hinzugefügt werden kann .	0
choose Table > Insert > Row .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile . "	0
when Page1.htm is published , the dependent files wav1.mp3 , and video1.mpeg are also published .	beim Veröffentlichen von Seite2.htm werden die abhängigen Dateien wv1.mp3 und video.1.mpeg ebenfalls veröffentlicht .	1
using tate-chu-yoko makes it easier to read half-width characters such as numbers , dates , and short foreign words in vertical text .	mit Tate-chu-yoko können Sie Zeichen mit halber Breite wie Zahlen , Datums- und kurze Wörter in vertikalem Text lesen .	1
with the destination document active , select File > Import > Open External Library .	wählen Sie bei Aktivierung des Zieldokuments " Datei " > " Importieren " > " Externe Bibliothek öffnen . "	1
for Flash Player and FLV compatibility , see About using FLV video in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	Flash Player und FLV-Kompatibilität finden Sie unter Verwenden von FLV-Videos im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
the simplest types of images , such as text , use only one color in one level of gray .	die einfachsten Bildtypen , z. B. Text , verwenden nur eine Farbe in einer Graustufen .	1
choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid to display all baseline grids , including those in a text frame .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden , " um alle Grundlinienraster einschließlich derer in einem Textrahmen anzuzeigen .	0
for example , if you were using a person to represent data , you might stretch or compress only the body , but not the head .	wenn Sie beispielsweise eine Person zum Darstellen von Daten verwenden , können Sie nur den Text dehnen oder komprimieren , aber nicht den Anfang .	1
to use the negative of the channel contents in the calculation , select Invert .	wenn Sie die negative des Kanalinhalts in der Berechnung verwenden möchten , wählen Sie " Umkehren . "	1
the Healing Brush includes options for blending the sampled content with the target frame .	der Reparatur-Pinsel enthält Optionen , mit denen der aufgenommenen Inhalt mit dem Zielbild angeglichen werden kann .	1
for more information , see Completing the Table Properties dialog box for a row or column .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelleneigenschaften " für eine Zeile oder Spalte .	1
converts color spaces to DeviceGray or DeviceCMYK according to the options specified in the Working Spaces menu .	konvertiert Farbräume entsprechend den im Menü " Arbeitsfarbräume " angegebenen Optionen in DeviceGrau oder DeviceCMYK .	1
after inserting a barcode of maximum size , changing the cell size or decode condition may cause the barcode to cross the page borders .	nachdem Sie einen Barcode in die maximale Größe eingefügt haben , kann durch Ändern der Zellengröße oder der Dekodierbedingung der Barcode an den Seitenbegrenzungen ausgerichtet werden .	1
click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	0
the safest way to add a new element to a Vector object is to use code like this listing :	die sicherste Methode zum Hinzufügen eines neuen Elements zu einem Vector-Objekt ist das Verwenden von Code wie dieses Beispiel :	1
choose Layer > Smart Objects > Edit Contents .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten . "	0
to find the first occurrence in the layout of the font selected in the list , click Find First .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um im Layout der in der Liste ausgewählten Schriftart die erste Fundstelle zu suchen .	0
enable OpenGL Drawing must be selected to display the 3D Axis , Ground Plane , and Lights widget .	aktivieren Sie " OpenGL aktivieren , " um das Bedienfeld " 3D-Achse , " " Grundebene " und " Lichtquellen " anzuzeigen .	1
the CodeFormatter class , however , is visible only within the samples package itself .	die CodeFormater-Klasse ist jedoch nur im samples-Paket selbst sichtbar .	0
for users to view your content on the web , the web server must be properly configured to recognize SWF files .	damit Benutzer Ihre Inhalte im Web anzeigen können , muss der Webserver richtig für die Erkennung von SWF-Dateien konfiguriert sein .	0
you can then edit the placeholder text 's attributes to control the look of the actual data .	Sie können dann die Attribute des Platzhaltertext bearbeiten , um das Erscheinungsbild der eigentlichen Daten zu steuern .	1
aligns images with wide fields of view ( vertical and horizontal ) .	richtet Bilder mit einer breiten Ansicht aus ( vertikal und horizontal ) .	0
in the Behaviors panel under event , click On Release ( the default event ) , and select a mouse event from the menu .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " unter dem Ereignis auf " Bei Loslassen " ( das Standardereignis ) und wählen Sie im Menü ein Mausereignis aus .	1
click Stop to cancel the indexing process .	klicken Sie auf " Beenden , " um den Indizierung abzubrechen .	1
to view the list alphabetically , click the Name heading at the top of that column .	klicken Sie oben in dieser Spalte auf die Spaltenüberschrift " Name , " um die Liste alphabetisch zu sehen .	1
insert Distiller parameters before images in a PostScript file .	fügen Sie Distiller-Parameter vor Bildern in einer PostScript-Datei ein .	0
in Photoshop Extended , you can display the Animation panel timeline in either frame number or timecode units .	in Photoshop Extended können Sie die Zeitleiste des Animationsbedienfelds entweder in Frame-Nummern oder in Timecodeeinheiten anzeigen .	1
note that macro codes are case-sensitive .	bei Makrocodes ist auf die Groß- und Kleinschreibung zu achten .	0
use this option to prevent media from playing in documents that were previously trusted documents or created by trusted authors .	verwenden Sie diese Option , um zu verhindern , dass Medien in Dokumenten wiedergegeben werden , die zuvor als vertrauenswürdig eingestuft oder von vertrauenswürdigen Autoren erstellt wurden .	0
the OpenGL tab lets you adjust the settings for unknown or untested 3D applications .	auf der Registerkarte " OpenGL " können Sie die Einstellungen für unbekannten oder nicht getestete 3D-Anwendungen anpassen .	1
in the Category list , select Drawing .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " die Option " Zeichnen . "	0
before adjusting the percentages of the source channels , view how each source channel affects the monochrome image .	vor dem Anpassen der Prozentwerte der Quellkanäle können Sie anzeigen , wie sich jedes Quellkanal auf das Schwarzweißbild auswirkt .	1
specify a relevant value in the ALT Text field .	geben Sie im Feld " Alternativtext " einen entsprechenden Wert ein .	1
in the Slice Options dialog box , enter a URL in the URL text box .	geben Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " in das Textfeld " URL " eine URL ein .	1
imported GIFs assume the state delay settings of the current document .	importierte GIFs übernehmen die Einstellungen für die Statusverzögerung des aktuellen Dokuments .	1
for a video tutorial about the Motion Editor , see Using the Motion Editor at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl .	einen Video-Lehrgang zum Bewegungs-Editor finden Sie unter Verwenden des Bewegungs-Editors unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl _ de .	1
( ) constructor without any arguments , it creates an empty Vector instance .	( ) -Konstruktor ohne Argumente , wird eine leere Vector-Instanz erstellt .	1
use the New Pages category to specify whether users can create blank pages or create duplicate pages by copying the current page .	mit der Kategorie " Neue Seiten " können Sie festlegen , ob Benutzer leere Seiten erstellen oder doppelte Seiten erstellen können , indem Sie die aktuelle Seite kopieren .	1
a source can jump to only one destination , but any number of sources can jump to the same destination .	eine Quelle kann nur zu einem Ziel springen , aber eine beliebige Anzahl von Quellen kann zu demselben Ziel springen .	1
you can change the field appearance , set a text field to accept multiple lines of text , create a label for users , or set other properties .	Sie können die Felddarstellung ändern , ein Textfeld so einrichten , dass mehrere Textzeilen akzeptiert , eine Beschriftung für Benutzer erstellt oder andere Eigenschaften festgelegt werden .	1
you can add words to the dictionary when checking spelling or by using the Dictionary dialog box .	bei der Rechtschreibprüfung oder im Dialogfeld " Wörterbuch " können Sie dem Wörterbuch Wörter hinzufügen .	1
ID numbers are needed when long Mac OS filenames are shortened as they are translated into MS-DOS filenames .	für lange Mac OS-Dateinamen werden ID-Nummern benötigt , wenn sie in MS-DOS-Dateinamen übersetzt werden .	1
in the Preflight window , choose Browse Internal PDF Structure from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Interne PDF-Struktur darstellen . "	0
to keep text editable in a pasted FreeHand ® file , select Maintain Text As Blocks .	um Text in einer eingefügten FreeHand ® -Datei zu bearbeiten , wählen Sie " Text als Blöcke beibehalten . "	1
use the Search And Redact tool to find and remove words or phrases in one or more PDFs that contain searchable text .	mit dem Werkzeug " Suchen und schwärzen " können Sie Wörter oder Sätze in einem oder mehreren PDF-Dokumenten suchen und entfernen , die durchsuchbaren Text enthalten .	0
choose in-RIP Separations if the PPD supports in-RIP separations .	wählen Sie " In-RIP-Separationen , " wenn die PPD In-RIP-Separationen unterstützt .	0
the openHandler ( ) method sets the text format for the ProgressBar component 's label property , and enables the Cancel button , which allows the user to immediately stop the download in progress .	die Methode openHandler ( ) stellt das Textformat der Eigenschaft label der ProgressBar-Komponente ein und aktiviert die Schaltfläche " Cancel , " wodurch der Benutzer sofort den Ladevorgang abbrechen kann .	0
the Watch list shows the absolute path to the variable and the value .	die Überwachungsliste zeigt den absoluten Pfad zu der Variablen und dem Wert an .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a layer name in the Timeline and select Insert Layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) in der Zeitleiste auf einen Ebenennamen , und wählen Sie im Kontextmenü " Ebene einfügen . "	1
the items aren 't permanently removed from the document until you save it .	die Elemente werden erst nach dem Speichern aus dem Dokument entfernt .	1
causes to ignore ActionScript trace statements in the current SWF file .	bewirkt , dass ActionScript 3.0-Anweisungen in der aktuellen SWF-Datei ignoriert werden .	1
choose Object > Text Wrap > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " zurückwandeln . "	0
select Sample All Layers in the options bar to sample data from all visible layers .	wählen Sie in der Optionsleiste " Alle Ebenen aufnehmen , " um die Daten aller sichtbaren Ebenen aufzunehmen .	0
a number if Flash Player or Adobe AIR can convert the string to a number ; otherwise , NaN if converted to Number , or 0 if converted to int or uint .	eine Zahl , wenn der String in Flash Player oder Adobe AIR in eine Zahl konvertiert werden kann , andernfalls NaN , wenn sie in " Number " konvertiert wurde , oder " 0 , " wenn sie in " int " oder " uint " konvertiert wurde .	0
make sure that the composite channel is selected in the Channels panel .	vergewissern Sie sich , dass im Kanälebedienfeld der unseparierte Kanal ausgewählt ist .	1
select a frame or frames for which you want to choose a disposal method .	wählen Sie ein oder mehrere Bilder aus , für die Sie einen Entfernungsmethode auswählen möchten .	1
uses a modified distance measurement technique and , although not as accurate as chisel Hard , is more useful on a larger range of mattes .	verwendet eine geänderte Messmethode für den Abstand und , obwohl sie nicht so genau wie " ZackHart , " besser für einen größeren Pixelbereich geeignet ist .	1
when visible is set to true , the screen is visible at runtime .	wenn visible auf true gesetzt ist , ist der Bildschirm zur Laufzeit sichtbar .	0
when you create , resize , or rotate one object , Smart Dimensions shows the width , height , or rotation of your object , highlighting when the dimensions or rotation matches nearby objects .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verkleinern oder drehen , werden unter " Smart-Abmessungen " die Breite , Höhe oder Drehung des Objekts angezeigt , wenn die Abmessungen oder Drehung in nahegelegenen Objekten übereinstimmen .	1
if the asset is a font symbol , select Linkage from the Library Panel menu .	wenn es sich bei dem Element um ein Schriftartsymbol handelt , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Verknüpfung . "	0
the lightness value of each pixel does not change .	der Helligkeitswert jedes Pixels ändert sich nicht .	1
document rulers appear at the top and left sides of the illustration window .	die Dokumentlineale werden am oberen und linken Rand des Dokumentfensters angezeigt .	1
the filter configuration file is an XML file that is saved in the Configuration folder in the following location :	die Filterkonfigurationsdatei ist eine XML-Datei , die im Ordner " Configuration " des folgenden Speicherorts gespeichert wird :	1
accessors are a special cross between a method and a property .	Zugriffsmethoden sind ein spezielles Kreuz zwischen einer Methode und einer Eigenschaft .	1
however , they usually require policy files in order to load data from other domains ( see Website controls ( policy files ) ) .	es ist jedoch in der Regel erforderlich , Richtliniendateien zu laden , um Daten aus anderen Domänen zu laden ( siehe Kontrolloptionen für Websites ( Richtliniendateien ) ) .	1
( optional ) Select Book to view index entries from any open documents in a book file .	( optional ) Wählen Sie " Buch , " um die Indexeinträge in allen geöffneten Dokumenten in einer Buchdatei anzuzeigen .	0
choose a location for the saved settings , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die gespeicherten Einstellungen , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
select options for Symbology , X Dimension , Y / X Ratio , and Error Correction Level , and then click OK .	wählen Sie Optionen für " Symbolart , " " X-Maß , " " Y / X-Verhältnis " und " Fehlerkorrektur-Level " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
memory Mode is automatically selected for scanning in resolutions over 600 dots per inch ( dpi ) .	der Speichermodus wird automatisch zum Scannen mit einer Auflösung von 600 dpi ( dots per inch , Punkte pro Zoll ) ausgewählt .	1
to preview the video with sound , use the Test Movie command .	verwenden Sie den Befehl " Film testen , " um eine Vorschau des Videos mit Sound anzuzeigen .	0
modify the script in Frame 1 so that an empty string ( " " ) is passed to the greeter class 's SayHello ( ) method :	ändern Sie das Skript in Bild 1 so , dass eine leere Zeichenfolge ( " " ) an die syHello ( ) -Methode der Greeter-Klasse übergeben wird :	1
by setting the client property to this , the application looks in the current scope for onMetaData ( ) and onCuePoint ( ) methods .	durch Festlegen der client-Eigenschaft auf diese Eigenschaft sucht die Anwendung im aktuellen Bereich der Methoden onMetaData ( ) und onCuePoint ( ) .	1
( optional ) To specify precise revisions of Flash Player , use the Major Revision and Minor Revision text fields .	( optional ) Um präzise Änderungen von Flash Player festzulegen , verwenden Sie die Textfelder " Hauptversionen " und " Unterversion . "	1
components from the Components panel to the Stage and place them below and to the right of the CheckBox .	-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und platzieren Sie sie rechts neben dem Kontrollkästchen .	1
see Apply color .	siehe Anwenden von Farben .	1
you can call the setSize ( ) method from any component instance ( see UIComponent.setSize ( ) ) to resize it .	Sie können die Methode setSize ( ) einer beliebigen Komponenteninstanz aufrufen ( siehe UIComponent.setSize ( ) ) , um dessen Größe zu ändern .	1
name the symbol .	geben Sie einen Namen für das Symbol ein .	0
in the dialog box that appears , choose Toolbar > Toolbars , and select the Visible option for Acrobat PDFMaker 9.0 .	wählen Sie in dem daraufhin angezeigten Dialogfeld " Werkzeugleisten " > " Werkzeugleisten " und aktivieren Sie die Option " Sichtbar " für Acrobat PDFMaker 9.0 .	1
to import a file directly into the current document , select File > Import > Import To Stage .	um eine Datei direkt in das aktuelle -Dokument zu importieren , wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren . "	1
a four-color process icon appears .	ein Vierfarbdruck wird angezeigt .	1
to rotate the model , click the curved rotation segment just inside an axis tip .	um das Modell zu drehen , klicken Sie auf das Kurvensegment unmittelbar innerhalb einer Achsleiste .	1
choose File > Collaborate > Send & Collaborate Live .	wählen Sie " Datei " > " Zusammenarbeit " > " Senden und zusammenarbeiten . "	1
locate the data source file , and click Open .	suchen Sie die Datenquelldatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for further guidelines , see Adobe Premiere Pro Help .	weitere Richtlinien finden Sie in der Adobe Premiere Pro Hilfe .	1
the Invert adjustment inverts the colors in an image .	mit der Einstellung " Umkehren " werden die Farben in einem Bild umgekehrt .	1
to help position and edit a frame-by-frame animation , view two or more frames on the Stage at once .	um eine Einzelbildanimation zu positionieren und zu bearbeiten , können Sie zwei oder mehr Bilder auf der Bühne gleichzeitig anzeigen .	1
choose Optimize Animation from the Animation panel menu .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Animation optimieren . "	0
the student starts a quiz built using a quiz template .	der Teilnehmer beginnt mit einem Quiz , das anhand einer Quizvorlage erstellt wurde .	0
this option is appropriate in situations where numbers need to line up from one line to the next , as in tables .	diese Option eignet sich in Situationen , in denen Zahlen von einer Zeile zur nächsten Zeile getrennt werden müssen , wie in Tabellen .	1
when you finish typing the list , do one of the following to turn off the indenting :	wenn Sie die Eingabe der Liste beendet haben , führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um den Einzug zu deaktivieren :	1
you can convert buttons from rollovers that were created in previous versions of Fireworks and save them in the library .	Sie können Schaltflächen von Rollover konvertieren , die in früheren Fireworks-Versionen erstellt wurden , und sie in der Bibliothek speichern .	1
if you loaded more than one snippet , scroll and click the loaded snippet cursor to place the others .	wenn Sie mehrere Codeausschnitt geladen haben , führen Sie einen Bildlauf durch und klicken Sie auf den geladenen Snippet-Cursor , um die anderen zu platzieren .	1
to remove a folder from access , select the folder in the folder list , and then click Remove .	um einen Ordner aus dem Zugriff zu entfernen , wählen Sie den Ordner in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
for information on installing and using OpenType fonts , browse the application DVD or see the Adobe website .	Informationen zum Installieren und Verwenden von OpenType-Schriftarten finden Sie auf der Anwendungs-DVD oder auf der Adobe-Website .	1
the chain continues in this manner until it reaches the global object .	die Kette wird so weiter bewegt , bis das globale Objekt erreicht ist .	1
use the Selection tool to select a text frame , or use the Type tool to select one or more characters .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen Textrahmen aus oder wählen Sie mit dem Textwerkzeug ein oder mehrere Zeichen aus .	1
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Normal .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Normal . "	0
applications must be viewed in Internet Explorer on Windows , because Microsoft Active Accessibility ( MSAA ) support is limited to this browser .	-Anwendungen müssen in Internet Explorer unter Windows angezeigt werden , da die Unterstützung von Microsoft Active Accessibility ( AI ) auf diesen Browser beschränkt ist .	1
select File > Actions > Publish as New Entry .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Als neuen Eintrag veröffentlichen . "	0
the minimum size is 1 x 1 pixels ; the maximum is 2880 x 2880 pixels .	die Mindestgröße beträgt 1 x 1 Pixel ; die maximale Größe beträgt 280 x 280 Pixel .	1
use the Assign tab to view and control how colors from a color group replace original colors in your artwork .	verwenden Sie die Registerkarte " Zuweisen , " um festzulegen , wie Farben aus einer Farbgruppe die Originalfarben im Bildmaterial ersetzen .	1
select Graphic , Button , or Movie Clip from the menu in the Property inspector .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Menü die Option " Grafik , " " Schaltfläche " oder " Filmclip . "	1
to save time , compress only when you have to - after PDF conversion : right-click the 3D model , and choose Optimize .	um Zeit zu sparen , komprimieren Sie nur nach Abschluss der PDF-Konvertierung : klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Optimieren . "	0
click the Properties button and select the correct paper tray and any other options as necessary .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " und wählen Sie das korrekte Papierkassette und ggf. weitere Optionen aus .	1
using the Selection tool , select the entire design , including the rectangle and any type .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug das gesamte Design einschließlich des Rechtecks und der Art aus .	1
when you create website connections to different parts of your website , it is important to remember that each website connection represents a Contribute website .	wenn Sie Website-Verbindungen mit verschiedenen Teilen Ihrer Website erstellen , müssen Sie daran denken , dass jede Website-Verbindung eine Contribute-Website darstellt .	1
save the document to your hard disk as SimpleServer.java and compile it using a Java compiler , which creates a Java class file named SimpleServer.class.	speichern Sie das Dokument als " SimpleServer.java " auf der Festplatte und kompilieren Sie es mithilfe eines Java-Compilers , bei dem eine Java-Klassendatei namens " SimpleServer.classes " erstellt wird .	1
choose Load All Styles from the panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Alle Formate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	1
select a barcode parameter set from the list and click Export .	wählen Sie in der Liste einen Barcode-Parameter aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	0
if you are creating a brush pattern , skip to step 13 .	wenn Sie ein Pinselmuster erstellen , machen Sie mit Schritt 13 weiter .	0
next , the connect ( ) method is declared and initializes the telnetClient variable declared earlier .	als Nächstes wird die connect ( ) -Methode deklariert und die zuvor deklarierte TnetClient-Variable initialisiert .	1
use the workspace switcher to quickly jump to different workspace configurations to meet your specific needs .	verwenden Sie den Arbeitsbereichumschalter , um schnell zu verschiedenen Arbeitsbereichen zu springen , um Ihren speziellen Anforderungen zu entsprechen .	1
add the instance name to the Component inspector for the hot object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das Hotspot-Objekt den Instanznamen hinzu .	0
a cell has the following two important aspects :	eine Zelle hat die folgenden zwei wichtige Aspekte :	1
to apply an underline to the left or right of vertical type , choose Underline Left or Underline Right from the Character panel menu .	um eine Unterstreichung links oder rechts von vertikalem Text anzuwenden , wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Unterstrichen " oder " Unterstrichen . "	0
the resulting file size is 5.15 MB .	die resultierende Datei ist 5.15 MB .	1
( requires a 64-bit computer with a 64-bit version of Microsoft Windows Vista ® ) .	( ein 64-Bit-Server mit einer 64-BitVersion von Microsoft Windows Vista ® ) .	1
to rotate the bounding box , position the pointer outside the bounding border - the pointer turns into a curved , two ‑ sided arrow - and drag .	wenn Sie den Begrenzungsrahmen drehen möchten , positionieren Sie den Zeiger außerhalb der Begrenzungsbegrenzung . der Zeiger wird zu einem gebogenen , zweiseitigen Pfeil und ziehen Sie .	1
for example , you could add bones to a simple drawing of a snake to enable the snake to move and curve realistically .	beispielsweise könnten Sie einer einfachen Zeichnung einer Schlange Bones hinzufügen , um die Schlange so zu aktivieren , dass sie sich realistisch bewegen lässt .	1
the RegularPolygon class implements the IPolygon interface and declares all four of the IPolygon interface methods .	die RegularPolygon-Klasse implementiert die IPolygon Schnittstelle und deklariert alle vier der IPolygon Schnittstellenmethoden .	1
indicates a header column and a header row .	- fügt eine Kopfzeile und eine Kopfzeile für Zeilen ein .	1
in the Hyperlinks panel , double-click the item you want to edit .	doppelklicken Sie im Hyperlinksbedienfeld auf das zu bearbeitende Element .	1
for a video on working with the Glyphs panel and the Open Type panel , see http : / / www.adobe.com / go / vid0048 www.adobe.com / go / vid0048 .	ein Video zum Arbeiten mit dem Glyphenbedienfeld und dem Öffnen " Text öffnen " finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0048 _ de www.adobe.com / go / vid0048 _ de .	1
choose None from the Style pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Stil " die Option " Ohne " und klicken Sie auf " OK . "	0
when you place or paste text , you do not need to create a text frame first ; InDesign will create one for you automatically .	wenn Sie Text platzieren oder einfügen , müssen Sie nicht zuerst einen Textrahmen erstellen . in InDesign wird automatisch eine für Sie erstellt .	1
PDFs sometimes retain content that has been removed and which is no longer visible , such as cropped or deleted pages , or deleted images .	in PDF-Dokumenten wird manchmal Inhalt beibehalten , der entfernt wurde und nicht mehr sichtbar ist , wie freigestellten oder gelöschten Seiten oder gelöschte Bilder .	1
if the SWF file does not contain animation , bitmaps are smoothed ; if the SWF file contains animation , bitmaps are not smoothed .	wenn die SWF-Datei keine Animation enthält , werden Bitmaps geglättet . ist die SWF-Datei Animationen enthalten , werden Bitmaps nicht geglättet .	1
for example , suppose the document contains a profile tailored for prepress output , but you want to proof the colors on a desktop printer .	angenommen , das Dokument enthält ein Profil , das speziell für die Druckvorstufenausgabe definiert ist- Sie möchten jedoch die Farben auf einem Desktop-Drucker überprüfen .	1
the PostScript file is fully DSC-compliant , and very suitable for use with a wide variety of post-processing applications , RIPs , and workflows .	die PostScript-Datei ist vollständig in Flash kompatibel und eignet sich sehr für die Verwendung mit einer Vielzahl von Nachbearbeitungsanwendungen , RIPs und Workflows .	1
you can split this list into an array using the String.split ( ) method .	Sie können diese Liste mit der Methode String.split ( ) in ein Array teilen .	1
deselecting this option fills transparent areas with the matte color , or with white if no matte color is chosen .	wenn Sie diese Option deaktivieren , werden transparente Bereiche mit der Hintergrundfarbe gefüllt . ist keine Hintergrundfarbe ausgewählt , wird Weiß verwendet .	0
double-click either the Fill or Stroke box in the Toolbox or the Color panel to open the Color Picker .	doppelklicken Sie in der Toolbox oder im Farbbedienfeld auf das Feld " Fläche " oder " Kontur , " um den Farbwähler zu öffnen .	0
this value defines the width of the feathered edge and can range from 0 to 250 pixels .	dieser Wert definiert die Breite der weichen Kante und kann zwischen 0 und 250 Pixel liegen .	0
by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	0
you can merge the contents of a selected layer into a bitmap object that is the topmost object on the layer immediately beneath the selected layer .	Sie können den Inhalt einer ausgewählten Ebene in ein Bitmap-Objekt zusammenführen , das sich direkt unter der ausgewählten Ebene auf der Ebene befindet .	1
select the Subselection tool .	wählen Sie das Teilauswahl-Werkzeug aus .	0
click to place vector points , much as you would draw straight line segments with the Pen tool .	klicken Sie , um Vektorpunkte zu platzieren , genau wie Sie gerade Liniensegmente mit dem Zeichenstift-Werkzeug zeichnen .	0
searching uncached files ( in folders that you have not previously browsed in Adobe Bridge ) is slower than searching just cached files .	das Durchsuchen verknüpfter Dateien ( in Ordnern , die Sie noch nicht in Adobe Bridge durchsucht haben ) ist langsamer als das Durchsuchen der zwischengespeicherten Dateien .	1
the ComboBox uses the following skins to represent its visual states :	die ComboBox-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl .	0
100 pixels by 100 pixels if you don 't expect the image to be modified or compressed prior to its actual use .	100 Pixel mal 100 Pixel , wenn das Bild vor der eigentlichen Verwendung weder geändert noch gestaucht werden soll .	1
select the file you want to open , and click Open .	wählen Sie die zu öffnende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to publish all linked pages with the same workflow as the page being published , select Publish All Dependent Pages Whose Workflow Is The Same As The Main Page .	wenn Sie alle verknüpften Seiten mit demselben Arbeitsablauf wie die veröffentlichte Seite veröffentlichen möchten , wählen Sie " Alle abhängigen Seiten mit Arbeitsablauf veröffentlichen , " um die Seite mit der Hauptseite zu veröffentlichen .	0
click OK , or click Copy to scale a copy of each object .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Kopieren , " um eine Kopie des jeweiligen Objekts zu skalieren .	1
the concavity value defines the amount of curvature on the widest part of the arrowhead , where the arrowhead meets the line .	der Wert für " Abgeflachte Kante " definiert die Krümmung am breitesten Teil der Pfeilspitze , wo die Pfeilspitze der Linie entspricht .	1
the following example draws red and green circular objects with a width and height of 100 pixels .	im folgenden Beispiel werden rote und grün kreisförmige Objekte mit einer Breite und Höhe von 100 Pixel gezeichnet .	1
radial gradients change color in an outward direction starting from a central focal point .	bei radialen Verläufen ändert sich die Farbe in einer nach außen liegenden Richtung , die von einem zentralen Fokus beginnt .	1
using the Selection tool , select a frame , or using the Type tool , click inside the text frame or select text .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen Rahmen aus oder klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textrahmen oder markieren Sie den Text .	1
MorphShape , StaticText , or SimpleButton for items created by the Flash authoring tool .	" Sprite-Objekt , " " StaticText " oder " SimpleButton " für Elemente , die mit dem Flash-Authoring-Tool erstellt wurden .	1
to verify the installation visit http : / / www.adobe.com / shockwave / welcome / from within your web browser .	weitere Informationen zur Überprüfung der Installation finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / de www.adobe.com / de / de www.adobe.com / de .	1
click Update Library Path in the dialog box to add Flex.SWC to the Library path .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Bibliothekspfad aktualisieren , " um Flex.SWC zum Bibliothekspfad hinzuzufügen .	0
maximum Width and Maximum Height : specify the maximum size of the window in pixels .	" maximale Breite " und " maximale Höhe " : legt die maximale Breite des Fensters fest ( in Pixel ) .	1
in this environment , customers quickly become productive with new products and technologies .	in dieser Umgebung sind die Kunden schnell mit neuen Produkten und Technologien produktiv .	1
the filter property panels in the application use these factory classes to create instances of their particular filters , which the FilterWorkbenchController class retrieves and applies to the image content .	mit diesen Factory-Klassen für Filter in der Anwendung werden Instanzen ihrer jeweiligen Filter erstellt , die die FilterWorkbenchController-Klasse für den Bildinhalt abruft und darauf angewendet werden .	1
your Flash Player version must be set to Flash Player 9 or later to use ActionScript 3.0 .	Ihre Flash Player-Version muss auf Flash Player 9 oder höher eingestellt sein , um ActionScript 3.0 verwenden zu können .	1
the line in the preview window defines the light direction and angle , and the handles define the edges of the ellipse .	die Linie im Vorschaufenster definiert die Richtung und den Winkel der Lichtquelle und die Griffe definieren die Kanten der Ellipse .	1
you can change the author name and other profile information at any time .	Sie können den Namen des Verfassers und andere Profildaten jederzeit ändern .	0
to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	0
assigns preset text and background colors .	wenn Sie diese Option wählen , werden vorgegebene Text- und Hintergrundfarben zugewiesen .	1
many countries have adopted accessibility standards based on the standards developed by the World Wide Web Consortium ( W3C ) .	viele Benutzer haben die Standards für Ein- / Ausgabehilfen basierend auf den vom World Wide Web Consortium ( W3C ) entwickelt .	1
select the type object using the Selection tool or Layers panel , and choose Type > Area Type Options .	wählen Sie das Textobjekt mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie " Schrift " > " Flächentext-Optionen . "	0
the values of style properties set on containers are inherited by contained components .	die Werte von Stileigenschaften , die auf den Containern festgelegt wurden , werden von den enthaltenen Komponenten übernommen .	1
in the DOM event model , you register the class instance that contains the listener function rather than the actual listener function .	im DOM-Ereignismodell registrieren Sie die Klasseninstanz , die die Listener-Funktion und nicht die eigentliche Listener-Funktion enthält .	1
to display only web ‑ safe colors , choose Make Ramp Web Safe .	wählen Sie " Verlaufswebsichere erstellen , " um nur websichere Farben anzuzeigen .	1
to apply the current settings and close the dialog box ( equivalent to clicking OK ) , when the focus is not applied to any dialog box control button , press Enter .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen anwenden und das Dialogfeld schließen möchten ( dem Klicken auf " OK " ) , drücken Sie die Eingabetaste , wenn der Fokus nicht auf ein Dialogfeld des Dialogfelds angewendet wird .	1
it sets the ComboBox 's width property to accommodate the width of the prompt text and sets the dropdownWidth property to be slightly wider to accommodate the longest university name .	die Eigenschaft width des Kombinationsfelds wird so festgelegt , dass sie an die Breite des Eingabetextfelds angepasst wird . die Eigenschaft tablewidth wird so eingestellt , dass sie sich geringfügig breiter , um den größten Universitätsnamen aufzunehmen .	1
an array is a programming element that acts as a container for a set of items , such as a list of songs .	ein Array ist ein Programmierungselement , das als Container für einen Satz von Elementen dient , z. B. eine Liste von Musiktitel .	1
event cue points : you embed event cue points in the video stream and metadata packet when you encode the video file .	Ereignis-Cue-Points : Sie fügen beim Kodieren der Videodatei Ereignis-Cue-Points in den Video-Stream und ein Metadatenpaket ein .	1
select Show Results Page to present quiz results to users after they complete the quiz .	wählen Sie " Ergebnisseite anzeigen , " um nach Beendigung des Quiz die Quizergebnisse anzuzeigen .	1
this ability can streamline the testing workflows for a variety of file types .	diese Möglichkeit bietet die Möglichkeit , die Arbeitsabläufe für verschiedene Dateitypen zu optimieren .	1
if you want to replace an existing page on your website with the contents of a file saved on you computer , see Replace a file on your website .	wenn Sie eine vorhandene Seite Ihrer Website durch den Inhalt einer auf Ihrem Computer gespeicherten Datei ersetzen möchten , lesen Sie den Abschnitt Ersetzen von Dateien in Ihrer Website .	1
in the Control panel , click the Character Formatting Control icon or the Paragraph Formatting Control icon .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf das Symbol für die Zeichenformatierungssteuerung oder das Symbol für Absatzformatierungssteuerelemente .	1
let users print a movie clip that is not visible in a browser by using the Actions panel to set the movie clip 's _ visible property to false .	wenn Benutzer einen Movieclip drucken , der in einem Browser nicht sichtbar ist , können Sie über das Bedienfeld " Aktionen " die Eigenschaft _ visible des Movieclips auf false setzen .	1
to use this template when you convert a file , click the Document tab in the Acrobat 3D Conversion dialog box .	wenn Sie diese Vorlage beim Konvertieren einer Datei verwenden möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " auf die Registerkarte " Dokument . "	0
InDesign creates a single .epub file containing the XHTML-based content .	InDesign erstellt eine einzelne .ep-Datei , die den XHTML-basierten Inhalt enthält .	1
because duotones use different color inks to reproduce different gray levels , they are treated in Photoshop as single-channel , 8 ‑ bit , grayscale images .	da Duplexbilder unterschiedliche Farbdruckfarben verwenden , um verschiedene Graustufen zu reproduzieren , werden sie in Photoshop als Einzelkanal- , 8-Bit-Graustufenbilder behandelt .	1
to separate all spot colors , select All Spots To Process .	wenn alle Volltonfarben voneinander getrennt werden sollen , wählen Sie " Alle Volltonfarben in Prozessfarben umwandeln . "	1
( save For Web & Devices dialog box only ) If the text includes HTML formatting tags , select the Text Is HTML option .	( nur im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " ) Wenn der Text HTML-Formatierungs-Tags enthält , aktivieren Sie die Option " Text in HTML . "	0
opens a dialog box in which you select which user data fields will be encoded in the barcode for you to retrieve .	öffnet ein Dialogfeld , in dem Sie festlegen können , welche Benutzerdatenfelder im Barcode kodiert werden sollen .	1
to erase the history list for the current document , clear the History panel .	wenn Sie die Verlaufsliste für das aktuelle Dokument löschen möchten , deaktivieren Sie das Protokollbedienfeld .	0
fidelity can range from 0.5 to 20 pixels ; the higher the value , the smoother and less complex the path .	die Prozentzahl kann zwischen 0,5 und 20 Pixel liegen . je höher der Wert , desto glatter und weniger komplexer der Pfad .	1
to store the symbol so that it can be used in multiple documents , select the Save To Common Library option .	um das Symbol so zu speichern , dass es in mehreren Dokumenten verwendet werden kann , aktivieren Sie die Option " In gemeinsamen Bibliothek speichern . "	1
the report also includes other statistics such as time , document name , and profile name .	der Bericht enthält auch weitere Informationen wie Zeit , Dokumentname und Profilnamen .	1
right-click the form field for which you have already changed properties , and choose Use Current Properties As New Defaults .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Formularfeld , für das Sie bereits Eigenschaften geändert haben , und wählen Sie " Aktuelle Eigenschaften als neue Standards verwenden . "	1
the string is a series of positive integers that increment each time to keep each name unique .	der String besteht aus einer Reihe von positiven Ganzzahlen , die jedes Mal inkrementiert werden , um jeden Namen eindeutig zu halten .	1
select the pages you want to create a demo for , and click Create Demo .	wählen Sie die Seiten aus , für die Sie eine Demonstration erstellen möchten , und klicken Sie auf " In erstellen . "	1
you can do any of the following before you enter a value to control the scaling behavior :	Sie haben folgende Möglichkeiten , bevor Sie einen Wert eingeben , um das Skalierungsverhalten zu steuern :	0
choose Web to create a palette of web-safe colors that are a subset of Windows and Mac OS system colors .	wählen Sie " Web , " um eine Palette von websicheren Farben zu erstellen , die eine Untergruppe von Windows- und Mac OS-Systemfarben sind .	0
a high percentage setting maintains image quality but compresses less , producing larger files .	bei einem hohen Prozentsatz wird die Bildqualität beibehalten , aber die Dateien werden schneller komprimiert .	1
a unique name for the product or print job .	ein spezieller Name für das Produkt oder den Druckauftrag .	1
the [ No style ] in PageMaker is the equivalent of [ No Paragraph Style ] in InDesign .	das Format " [ Kein Format ] " in PageMaker ist das Äquivalent zu " [ Kein Absatzformat ] " in InDesign .	0
select the preset in the Motion Presets panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " die Voreinstellung aus .	0
you do not need to highlight areas where the object touches the image boundaries .	Sie müssen Bereiche , in denen das Objekt die Bildränder berührt , nicht hervorheben .	0
InDesign does not subsample EPS or PDF graphics , even when Optimized Subsampling is selected .	in InDesign werden keine EPS- oder PDF-Grafiken eingebettet , selbst wenn die Option " Optimierte Unterberechnung " aktiviert ist .	1
the term keyframe refers to a frame in the Timeline in which a symbol instance appears on the Stage for the first time .	der Begriff Keyframe bezieht sich auf ein Bild in der Zeitleiste , in dem sich eine Symbolinstanz erstmals auf der Bühne befindet .	1
Adobe ® InCopy ® provides shortcuts to help you quickly work in documents .	Adobe ® InCopy ® enthält Tastaturbefehle , mit denen Sie schnell und einfach in Dokumenten arbeiten können .	0
this option sets the SALIGN parameter of the object and embed tags .	mit dieser Option wird der Parameter " SAL.N " des object - und embed -Tags festgelegt .	1
simply drag them from the Components panel into your application document .	ziehen Sie sie einfach aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das -Anwendungsdokument .	1
note that the this keyword refers to the ChildSprite instance named child .	beachten Sie , dass sich das Schlüsselwort this auf die ChildSprite-Instanz mit dem Namen child bezieht .	1
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	0
to edit your list of available fonts , see Edit the font list .	eine Liste der verfügbaren Schriftarten finden Sie unter Bearbeiten der Schriftenliste .	1
when selected , causes highlights to appear around content in the document pane when you select the related tag in the Tags tab .	wenn diese Option aktiviert ist , werden in den Bereichen des Dokumentfensters hervorgehoben , wenn Sie auf der Registerkarte " Tags " das entsprechende Tag auswählen .	1
to show or hide frame edges , choose View > Show / Hide Frame Edges .	wenn Sie Rahmenkanten ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden / ausblenden . "	0
choose Type > Glyphs .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen . "	0
in either case , searches the PDF body text , layers , form fields , and digital signatures .	in beiden Fällen durchsucht der PDF-Fließtext , die Ebenen , Formularfelder und digitale Unterschriften .	1
non-global process colors do not automatically update throughout the document when the color is edited .	nicht globale Prozessfarben werden beim Bearbeiten der Farbe nicht automatisch im gesamten Dokument aktualisiert .	0
anything between these two markers is not interpreted as HTML or JavaScript code .	der Abstand zwischen diesen beiden Marken wird nicht als HTML- oder JavaScript-Code interpretiert .	1
with the new sound layer selected , drag the sound from the Library panel onto the Stage .	ziehen Sie den Sound mit der neuen Soundebene aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	1
in previous versions of , projects used an XML file with the filename extension .flp - for example , myProject.flp.	in früheren Versionen von wurde in -Projekten eine XML-Datei mit der Erweiterung der Dateierweiterung .fp verwendet , beispielsweise my.flp.	1
if the Results Page quiz parameter is turned off for the quiz , this frame is not called , but it is still reserved .	wenn für das Quiz der Quizparameter " Ergebnisseite " deaktiviert ist , wird dieser Rahmen nicht aufgerufen , ist aber immer noch reserviert .	1
in Suffix , type any text to appear after the Bates number .	geben Sie unter " Präfix " ggf. Text ein , der nach der Bates-Nummern eingefügt werden soll .	1
when the Selection tool is over an unselected object or group , it changes to .	wenn sich das Auswahl-Werkzeug über einem nicht ausgewählten Objekt oder einer nicht ausgewählten Gruppe befindet , ändert sich das Werkzeug in .	1
see About OpenGL .	siehe OpenGL .	1
opens the Standard Video Compression Settings dialog box so you can set the video compression and accompanying options .	öffnet das Dialogfeld " Standardeinstellungen für die Videokomprimierung , " in dem Sie die Videokomprimierung und die zugehörigen Optionen einstellen können .	0
add index page filenames explains how to add an index page filename to your Contribute settings .	in Dateinamen für Indexseiten wird erläutert , wie Sie den Contribute-Einstellungen einen Dateinamen für die Indexseite hinzufügen .	1
similarly , you may need to use the tools and commands in the toolbar rather than the browser toolbar or menu bar .	ähnlich ist es u. U. erforderlich , dass Sie die Werkzeuge und Befehle in der Symbolleiste anstelle der Browser-Symbolleiste oder der Menüleiste verwenden .	1
you can add as many fixups as you want .	Sie können beliebig viele Korrekturverfahren hinzufügen .	1
if you create a separate glossiness map , the intensity of colors in the map controls glossiness in the material .	wenn Sie eine separate Glanzpunktfüllung erstellen , wird die Intensität des Glanzlichtes im Material durch die Intensität der Farben in der Map gesteuert .	1
the order in which inks are printed , as well as variations in the inks and paper , can significantly affect the final results .	die Reihenfolge , in der Druckfarben gedruckt werden , sowie Variationen der Druckfarben und Papier können das Endergebnis jedoch wesentlich beeinflussen .	1
a keyframe can also be a frame that includes AC tionScript code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das den Code ationScript-Code zur Steuerung eines bestimmten Aspekt Ihres Dokuments enthält .	1
for example , when a user types text in a text field , a text input event is raised .	wenn beispielsweise ein Benutzer Text in ein Textfeld eingibt , wird ein TextInput-Ereignis ausgelöst .	1
choose Window > Symbol Libraries > Other Library or choose Open Symbol Library > Other Library from the Symbols panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Symbol-Bibliotheken " > " Andere Bibliothek " oder wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbol-Bibliothek öffnen " > " Andere Bibliothek . "	0
to create the most rounded corners while dragging with the Rounded Rectangle tool , press the Right Arrow key .	wenn Sie beim Ziehen mit dem Abgerundetes-Rechteck-Werkzeug die Ecken mit abgerundeten Ecken erstellen möchten , drücken Sie die Nach-rechts- .	1
version of the Create Slideshow command that generated the XML file .	Version des Befehls " Diashow erstellen , " in dem die XML-Datei erstellt wurde .	1
the BitmapData.hitTest ( ) method accepts five parameters :	die Methode BitmapData.hidetest ( ) akzeptiert die folgenden fünf Parameter :	1
users can restrict shared object access by using the Flash Player Settings dialog box or the Settings Manager .	Benutzer können den Zugriff des gemeinsamen Objekts über das Dialogfeld " Flash Player-Einstellungen " oder den Einstellungsmanager einschränken .	1
Flash works internally with colors in the RGB or HSB ( hue , saturation , brightness ) color space .	Flash arbeitet intern mit Farben im RGB- oder HSB- ( Farbton , Sättigung , Helligkeit ) des Farbraums .	1
to change this default , select Edit > Preferences > Edit , and then deselect the Delete Paths When Converting To Marquee setting .	wenn Sie diese Standardeinstellung ändern möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Bearbeiten " und deaktivieren Sie dann die Option " Pfade beim Konvertieren in Auswahlrahmen löschen . "	0
use the Sticky Note tool to add a text message in a pop-up note .	mit dem Notiz-Werkzeug können Sie eine Textnachricht in eine Popup-Fenster einfügen .	1
you can save the animation as an animated GIF using the Save For Web & Devices command , or as an image sequence or video using the Render Video command .	mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " oder als Bildsequenz oder -Video mithilfe des Befehls " Video rendern " können Sie die Animation als animierte GIF-Datei speichern .	1
the device shown in the Emulator tab is listed in the Device Sets panel with a special icon .	das auf der Registerkarte " Emulator " angezeigte Gerät wird im Fenster " Gerätegruppen " mit einem speziellen Symbol aufgeführt .	0
apply a custom stroke as a motion path .	weisen Sie eine eigene Kontur als Bewegungspfad zu .	1
detail of default pasteboard for a new Flash Slide Presentation .	Details der StandardMontagefläche für eine neue Flash-Folienpräsentation .	1
you can then use the FXG file in tools such as Adobe Flex Builder to develop rich internet applications and experiences .	mit der FXG-Datei können Sie dann Rich-Internet-Anwendungen und -Erfahrungen mit Adobe Flex Builder erstellen .	1
a device-dependent PostScript file is ideally suited to pre-separation or trapping workflows , where the file will be trapped using automatic or Adobe in-RIP Trapping features within InDesign .	geräteabhängige PostScript-Dateien eignen sich ideal für die vorseparierten Druck oder Überfüllungs-Workflows , bei denen die Datei über die Funktionen " Überfüllen " oder " Adobe In-RIP " in InDesign überfüllt wird .	1
typically , you apply the AdjustColor filter in Flash and can fine-tune it your copy of the ActionScript .	in der Regel wird der AdjustColor-Filter in Flash angewendet und die Feinabstimmung der Kopie des ActionScript-Codes möglich .	1
the IPv6 values that Flash Player returns have the following exceptions :	die von Flash Player zurückgegebenen IPv6-Adresse haben folgende Ausnahmen :	1
offers two composition methods : Adobe Paragraph Composer ( the default ) and Adobe Single-line Composer .	bietet zwei Methoden für die Erstellung : Adobe Absatzsetzer ( Standardeinstellung ) und Adobe Ein-Zeilen-Setzer .	0
you can 't move or delete stamps from other participants .	Sie können Stempel nicht von anderen Teilnehmern verschieben oder löschen .	1
in the Comment & Markup toolbar , click the arrow next to the Stamp tool and choose Show Stamps Palette .	klicken Sie in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " auf den Pfeil neben dem Stempel und wählen Sie " Stempelpalette anzeigen . "	0
click the Browse button to select a different location .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen anderen Speicherort auszuwählen .	0
you can use a graphic or movie clip symbol in a button , but you cannot use another button in a button .	Sie können eine Schaltfläche oder ein Movieclip-Symbol in einer Schaltfläche verwenden , aber Sie können keine andere Schaltfläche in einer Schaltfläche verwenden .	0
for example , for Cyrillic , you can choose Russian , Belarusian , Bulgarian , or Ukrainian .	bei kyrillischen können Sie beispielsweise " russisch , " " Aufrollen , " " Bulgarisch " oder " Ukrainisch " wählen .	1
only hide objects that are repetitive or convey no content .	Sie können nur Objekte ausblenden , die sich wiederholt befinden oder keine Inhalte enthalten .	1
for a video on using keyboard shortcuts , see http : / / www.adobe.com / go / vid0066 www.adobe.com / go / vid0066 .	ein Video über Tastaturbefehle finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0066 _ de www.adobe.com / go / vid0066 _ de .	1
a cross-reference , preceded by " See " or " See also , " points the reader to other entries in the index , rather than to a page number .	ein Querverweis , wobei durch " Siehe " oder " Siehe auch " der Leser auf andere Einträge im Index verweist , nicht auf eine Seitenzahl .	1
for information on the Include Vector Data , see Print vector data .	weitere Informationen zur Option " Vektordaten einschließen " finden Sie unter Drucken von Vektordaten .	1
default settings for the behavior appear in the Behaviors panel .	Standardeinstellungen für das Verhalten werden im Bedienfeld " Verhalten " angezeigt .	1
you can view a list of web services , refresh web services , and add or remove web services in the Web Services panel ( Window > Other Panels > Web Services ) .	Sie können eine Liste der Web Services anzeigen , die Web Services aktualisieren sowie Web Services im Bedienfeld " Web Services " ( " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Web Services " ) hinzufügen oder entfernen .	1
if the Linkage properties aren 't visible in the Properties dialog box , click Advanced .	wenn die Verknüpfungseigenschaften im Eigenschaften-Dialogfeld nicht angezeigt werden , klicken Sie auf " Erweitert . "	0
you can save a set of brush options as a preset so you can quickly access brush characteristics you use frequently .	Sie können eine Gruppe von Pinseloptionen als Vorgabe speichern , damit Sie schnell auf die von Ihnen verwendeten Pinseleigenschaften zugreifen können .	1
to remove the scaled point size from the Transform panel , choose Redefine Scaling as 100 % in the Transform panel .	wenn Sie die skalierte Punktgröße aus dem Transformierenbedienfeld entfernen möchten , wählen Sie im Transformierenbedienfeld die Option " Skalierung als 100 % neu definieren . "	0
use the Property inspector to place the frame label # Map in the keyframe in which to create the image map .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , um die Bildbezeichnung # Map in dem Schlüsselbild zu platzieren , in dem die Imagemap erstellt werden soll .	0
a reference sheet is a record of the current shortcut set stored in HTML table format .	ein Referenzblatt ist eine Liste des aktuellen Tastaturbefehlssatz , der im HTML-Tabellenformat gespeichert ist .	1
open the document to export , or select the frame or image to export in the current document .	öffnen Sie das zu exportierende Dokument oder wählen Sie den Rahmen oder das Bild aus , das bzw. das im aktuellen Dokument exportiert werden soll .	1
select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	1
in this case , set the play attribute to false to prevent the application from starting automatically .	in diesem Fall stellen Sie das play -Attribut auf false ein , um zu verhindern , dass die Anwendung automatisch startet .	1
some screen readers might read only the new object , whereas other screen readers might re ‑ read the entire document .	bei einigen Bildschirmlesehilfen wird möglicherweise nur das neue Objekt vorgelesen , während andere Bildschirmlesehilfen das gesamte Dokument erneut lesen können .	1
the main application file with the C # Windows Forms interface .	die Hauptanwendungsdatei mit der C # -Formular-Schnittstelle .	1
a definition list is a series of items , each with an indented sub-item .	eine Definitionsliste ist eine Reihe von Einträgen , die jeweils ein unterzeichnetes Unterelement enthalten .	1
in the Fill dialog box , for Use , choose Pattern , select a pattern from the pop ‑ up panel , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Fläche " unter " Verwenden " die Option " Muster , " wählen Sie im Popup-Bedienfeld ein Muster aus und klicken Sie auf " OK . "	0
any new layers appear in the Timeline .	neue Ebenen werden in der Zeitleiste angezeigt .	0
using the Text tool , select the horizontal text that you want to make selectable .	wählen Sie mit dem Textwerkzeug den horizontalen Text aus , den Sie auswählen möchten .	1
if you 're prompted to validate the certificate before installing it , note the MD5 digest and SHA1 digest values ( fingerprint ) .	wenn Sie vor der Installation aufgefordert werden , das Zertifikat zu validieren , notieren Sie sich die Digest- und SA-Digest-Werte ( Fingerabdrücken ) .	1
in the Animation panel , choose Flatten Frames Into Layers from the Panel menu .	wählen Sie im Animationsbedienfeld aus dem Bedienfeldmenü den Befehl " Bilder in Ebenen reduzieren . "	0
selecting the Match Whole Word Only option when searching indexes significantly reduces the time taken to return results .	wenn Sie die Option " Nur ganzes Wort suchen " aktivieren , wird bei der Suche nach den Ergebnissen die zur Erzielung der Ergebnisse verwendete Zeit erheblich verringert .	1
within the tag , only one occurrence of either the , , or tag is allowed .	innerhalb des -Tags ist nur ein Vorkommen des Typs , " " oder " Tag " zulässig .	1
blended pixels are combined with pixels in the active layer to produce composite pixels , whereas unblended pixels show through overlying areas of the active layer .	Mischpixel werden mit Pixeln in der aktiven Ebene kombiniert , um unseparierte Pixel zu erzeugen , während die nicht angeglichenen Pixel durch überlappenden Bereiche der aktiven Ebene hindurch sichtbar sind .	1
resizes a frame to fit its content .	skaliert die Größe eines Rahmens , damit er in den Inhalt passt .	1
the following example shows the variables that would be output from the code listed above in step 2 :	im folgenden Beispiel werden die Variablen gezeigt , die aus dem in Schritt 2 aufgeführten Code ausgegeben werden :	1
these customization features are particularly useful with pseudocolor images - images displaying variations in gray levels with color rather than shades of gray , often used in scientific and medical applications .	diese Funktionen für die Anpassung sind besonders für Pseudo-Farbbilder nützlich , Bilder , die verschiedene Grautöne mit Farbe anstelle von Graustufen anzeigen , werden häufig in professionellen und medizinischen Anwendungen eingesetzt .	1
adjust export settings if necessary until the desired sound quality is achieved , and then click OK .	passen Sie ggf. die Exporteinstellungen an , bis die gewünschte Soundqualität erreicht ist , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to select all unselected objects , and deselect all selected objects , choose Select > Inverse .	wenn Sie alle nicht ausgewählten Objekte auswählen und alle ausgewählten Objekte deaktivieren möchten , wählen Sie " Auswahl " > " Inverse . "	1
select Adobe PDF as the printer , and click the Properties ( or Preferences ) button .	wählen Sie als Drucker " Adobe PDF " aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " ( oder " Voreinstellungen " ) .	1
in the Property inspector ( Window > Properties > Properties ) , select Static Text or Dynamic Text .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " ) die Option " Statische Text " oder " Dynamischer Text . "	1
uses selected pixels to invert the current frozen area .	verwendet ausgewählte Pixel , um den aktuellen Fixierung zu umkehren .	1
lets you integrate Contribute with user directory services such as Lightweight Directory Access Protocol ( LDAP ) or Active Directory .	ermöglicht die Integration von Contribute in Benutzerverzeichnisdienst wie LDAP ( Lightweight Directory Access Protocol ) oder Active Directory .	1
you can use parentheses ( ( ) ) in three ways in ActionScript 3.0 . first , you can use parentheses to change the order of operations in an expression .	mithilfe von runden Klammern ( ( ) ) können Sie in ActionScript 3.0 auf drei Arten einsetzen . mit runden Klammern können Sie die Reihenfolge der Vorgänge in einem Ausdruck ändern .	1
import content from InDesign ® and After Effects with complete file integrity .	Sie können Inhalte aus InDesign ® und After Effects mit der umfassenden Integrität der Datei importieren .	1
you can adjust the number of states visible before and after the current one by clicking the Onion Skinning button and selecting a display option .	Sie können die Anzahl der Status , die vor und nach dem aktuellen Status angezeigt werden , anpassen , indem Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschichteneffekt " klicken und eine Anzeigeart auswählen .	0
if the drop cap is aligned too far away from the left edge , select Align Left Edge .	wenn der Schlagschatten zu weit von der linken Kante entfernt ist , wählen Sie " Linke Kante ausrichten . "	0
to import the scan using a plug-in module , choose the scanner name from the File > Import submenu .	um den Scan mit einem Zusatzmodul zu importieren , wählen Sie den Namen des Scanners im Menü " Datei " > " Importieren . "	0
you can work with several standard measurement units , change these settings at any time , and temporarily override the current measurement units as you enter a value .	Sie können mit mehreren Standardmaßeinheiten arbeiten , diese Einstellungen jederzeit ändern und die aktuellen Maßeinheiten vorübergehend außer Kraft setzen , während Sie einen Wert eingeben .	1
the following classes in the flash.display package extend the DisplayObject class , but you cannot create instances of them .	die folgenden Klassen im flash.display-Paket erweitern die DisplayObject-Klasse , jedoch keine Instanzen davon erstellen .	1
you can insert a path when recording an action or after it has been recorded .	Sie können einen Pfad einfügen , wenn Sie eine Aktion aufnehmen oder nachdem er aufgezeichnet wurde .	1
Web pages created using a template will follow the workflow assigned to it .	Webseiten , die mit einer Vorlage erstellt wurden , folgen dem Arbeitsablauf , der diesem Dokument zugewiesen wurde .	1
in the Actions panel or Script window , click Check Syntax .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Syntax überprüfen . "	0
to enforce preferences for pages that are edited this way , see the Contribute Support Center at http : / / www.adobe.com / support / contribute / http : / / www.adobe.com / support / contribute / .	um die Voreinstellungen für Seiten zu erzwingen , die auf diese Weise bearbeitet werden , lesen Sie das Contribute-Support unter http : / / www.adobe.com / support / contribute / http : / / www.adobe.com / de / contribute / de .	1
to prepare the text for conversion , insert tabs , commas , paragraph returns , or another character to separate columns .	wenn Sie den Text für die Konvertierung vorbereiten möchten , fügen Sie Tabulatoren , Kommas , Absätze oder ein anderes Zeichen in separate Spalten ein .	1
in your draft , select Edit > Find .	wählen Sie im Entwurf " Bearbeiten " > " Suchen . "	0
for Light Direction ( if available ) , indicate the direction from which the light source sheds light on the texture .	geben Sie unter " Lichtposition " ( sofern verfügbar ) die Richtung an , von der die Lichtquelle auf der Textur reflektiert wird .	1
in the Publish Settings dialog box , click the Flash tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Registerkarte " Flash . "	0
if the object has a well-defined interior , make sure the highlight forms a complete enclosure .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , stellen Sie sicher , dass die Markierung eine vollständige Anlage bildet .	1
to set the width and height of the drop shadow , drag the Blur X and Y sliders .	ziehen Sie die Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Schlagschattens einzustellen .	0
the values they store can be retrieved for use in scripts .	die von ihm gespeicherten Werte können zur Verwendung in Skripten abgerufen werden .	1
under File Options , select either QuickTime Export or Image Sequence .	wählen Sie unter " Dateioptionen " entweder " QuickTime-Export " oder " Bildsequenz . "	0
whenever you create a connection to a blog in Contribute , a Dreamweaver template ( DWT ) file is automatically generated .	wenn Sie in Contribute eine Verbindung mit einem Blog erstellen , wird automatisch eine Dreamweaver-Vorlagendatei ( Macintosh ) erstellt .	1
converts all layers in the FreeHand document to a single flattened layer in the document .	konvertiert alle Ebenen des FreeHand-Dokuments in eine einzige abgeflachte Ebene des Dokuments .	1
controls how fonts , overprinting , and transparency are saved in the PDF file .	legt fest , wie Schriftarten , Überdrucken und Transparenz in der PDF-Datei gespeichert werden .	1
if you want to add effects to sounds in , it 's best to import 16-bit sounds .	wenn Sie Sound in Sounds hinzufügen möchten , empfiehlt es sich , 16-Bit-Sounds zu importieren .	1
the lower the flatness value , the greater the number of straight lines used to draw the curve and the more accurate the curve .	je niedriger der Wert für die Ebenheit , desto mehr gerade Linien werden zum Zeichnen der Kurve verwendet und desto genauer die Kurve .	1
select Modify > Mask > Disable Mask or Modify > Mask > Enable Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Maske deaktivieren " bzw. " Modifizieren " > " Maske " > " Maske aktivieren . "	0
the default distance is 1 point ( 1 / 72 of an inch , or .3528 millimeter ) .	der Standardabstand beträgt 1 Punkt ( 1 / 72 Zoll ) bzw. .3528 Millimeter ) .	1
click the magnifying glass icon in the Quick Search field and choose Adobe Bridge , Windows Desktop Search ( Windows ) , or Spotlight ( Mac OS ) as your search engine .	klicken Sie auf das Lupensymbol im Feld " Schnellsuche , " und wählen Sie " Adobe Bridge , " " Windows-Desktopsuche ( Windows ) " oder " Spots " ( Mac OS ) als Suchmaschine aus .	1
without the cast , the compiler would issue an error for attempting to coerce an Object variable to a TextFormat variable .	ohne den Umwandlung kann der Compiler einen Fehler ausgeben , wenn eine Object-Variable in eine TextFormatvariable umgewandelt wird .	1
the bitmap is too large ( greater than 2880 pixels in either direction ) .	die Bitmap ist zu groß ( größer als 280 Pixel in beliebiger Richtung ) .	1
drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	1
how you choose to deploy your video determines how you create your video content , and how you integrate it with .	die Art und Weise , in der Sie Ihr Video bereitstellen möchten , bestimmt , wie Sie Ihren Videoinhalt erstellen und wie Sie das Video in integrieren .	1
this preference corresponds to the Confirm Before Tagging Documents option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Voreinstellung entspricht der Option " Vor Tag-Dokumenten bestätigen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	1
any of the following actions performed on the web browser closes the in-browser editor after asking you for confirmation .	alle im Webbrowser ausgeführte Aktion schließt den In-Browser-Editor , nachdem Sie zur Bestätigung aufgefordert werden .	1
a hypertext link , often called a link , creates a connection from one page to another page .	Hypertext-Verknüpfung , die oft als Hyperlink bezeichnet wird , erstellt eine Verbindung zwischen einer Seite und einer anderen Seite .	1
click the triangle on the right side of the theme and select View Online in Kuler .	klicken Sie auf das Dreieck rechts neben dem Thema und wählen Sie " Online-Anzeige in Kuler . "	0
hiding and colorizing menu commands is a way to remove menu clutter and emphasize commands you frequently use .	durch das Ausblenden und Neufärben von Menübefehlen können Sie Befehle vermeiden , die Sie häufig verwenden .	1
choose Book Page Numbering Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Seitennummerierungsoptionen für Buch . "	0
expand the list to show the individual search results within that document .	erweitern Sie die Liste , um die einzelnen Suchergebnisse innerhalb des Dokuments anzuzeigen .	0
also uses the linkage identifier to identify a movie clip or button that is used as an object in ActionScript .	außerdem verwendet den Verknüpfungsbezeichner , um einen Movieclip oder eine Schaltfläche zu identifizieren , der als Objekt in ActionScript verwendet wird .	1
lets you monitor website activity so that you can easily troubleshoot problems .	ermöglicht Ihnen das Überwachen von Website-Aktivitäten , damit Sie Probleme auf einfache Weise beheben können .	1
to remove the marked items , click Apply redactions in the Redaction toolbar , and then click OK .	um die markierten Objekte zu entfernen , klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzung anwenden " und dann auf " OK . "	0
in an email-based review , participants send their comments to the initiator , who merges the comments into the master copy of the PDF .	bei einer E-Mail-basierten Überprüfung senden die Teilnehmer ihre Kommentare an den Initiator , die die Kommentare mit der Hauptkopie der PDF-Datei zusammenführen .	1
to specify how you want to control the count variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Anzahl der Pinselspuren gesteuert wird :	1
the MediaDisplay component has no visual representation during playback ; only the video clip is visible .	die MediaDisplay Komponente verfügt während der Wiedergabe keine visuelle Darstellung ; nur der Videoclip wird angezeigt .	1
image Map and QuickTime HTML templates do not support Player detection because they do not embed the Flash Player .	Imagemaps und QuickTime-HTML-Vorlagen unterstützen die Player-Erkennung nicht , da sie den Flash Player nicht einbetten .	1
if prompted , enter the Administrator password , and click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
selection handles appear on the selected table 's lower and right edges .	am unteren und rechten Tabellenrand werden Auswahlgriffe angezeigt .	1
if a questioned word is spelled correctly , you can confirm its spelling by adding the word to your personal dictionary .	wird ein falsch geführtes Wort richtig geschrieben , können Sie die Rechtschreibung überprüfen , indem Sie das Wort ins persönliche Wörterbuch aufnehmen .	1
it is designed to facilitate the creation of highly complex applications with large data sets and object-oriented , reusable code bases .	mit XLIFF wird die Erstellung von sehr komplexen Anwendungen mit großen Datensätzen und objektorientierten , wiederverwendbarem Code erleichtert .	1
in the Adobe Color Picker , enter numeric values in the R , G , and B text boxes .	geben Sie im Adobe-Farbwähler in die Textfelder " R , " " G " und " B " numerische Werte ein .	0
for example , suppose you have two children , Child 1 and Child 2 , which are bullet points on the parent screen .	angenommen , Sie haben zwei Unterelemente , " Child 1 " und " Child 2 , " bei denen es sich um Aufzählungszeichen auf dem übergeordneten Bildschirm handelt .	0
applies anti-aliasing to an exported bitmap to produce a higher-quality bitmap image and improve text display quality .	wendet ein Anti-Aliasing auf das exportierte Bitmapbild an , um ein hochwertiges Bitmapbild zu erzielen und die Anzeigequalität zu verbessern .	1
to create animation that includes tweened movement of more than one symbol or text field at once , place each object on a separate layer .	um Animationen zu erstellen , die getweente Bewegung mehrerer Symbole oder Textfelder enthalten , platzieren Sie jedes Objekt auf einer separaten Ebene .	1
as this example shows , the ExternalInterfaceProxy class 's Call ( ) method is very similar to its ActionScript counterpart , ExternalInterface.Call ( ) .	wie in diesem Beispiel dargestellt ist , ähnelt die ExternalInterfaceProxy-Klasse ( ) -Methode dem ActionScript-Entsprechung in ExternalInterface.Call ( ) .	1
after you enter the correct password , you can make updates and publish changes or new entries to the connected websites and blogs until you close Contribute .	nachdem Sie das korrekte Kennwort eingegeben haben , können Sie Änderungen vornehmen und die Änderungen oder neue Einträge in den verknüpften Websites und Blogs veröffentlichen , bis Sie Contribute schließen .	1
choose Window > Type & Tables > Index .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Index . "	0
click the Back button at the left of the Edit bar at the top of the Stage .	klicken Sie oben auf der Bühne auf die Schaltfläche " Zurück . "	0
you can promote an auto slice in the Save For Web & Devices dialog box by unlinking it .	ein Auto-Slice kann im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " erhöht werden , indem Sie die Verknüpfung aufheben .	1
the enterFullScreenDisplayState ( ) method sets the Stage.displayState property to StageDisplayState.FULL _ SCREEN , and therefore carries the same restrictions as the displayState property .	die enterFullScreenDisplayState ( ) -Methode stellt die Stage.fdisplayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .l _ SCREEN ein und führt daher die gleichen Beschränkungen wie die Eigenschaft displayState auf .	1
in some cases , file permissions on UNIX servers may be configured in a way that prevents Contribute from operating , especially if the server doubles as a file server .	in manchen Fällen können Dateiberechtigungen auf UNIX Server so konfiguriert sein , dass Contribute nicht funktioniert , besonders wenn der Server als Dateiserver doppelt wird .	1
drag the Scale slider or enter a value to specify the size of the pattern .	ziehen Sie den Regler " Skalieren " oder geben Sie einen Wert ein , um die Größe des Musters festzulegen .	1
CPS receives only a user name , so it must retrieve the user 's display name , based on the user name , to authenticate the user .	CPS empfängt nur einen Benutzernamen . deshalb muss der Benutzername des Benutzers anhand des Benutzernamens abgerufen werden , um den Benutzer zu Authentifizieren .	1
darkens or lightens the colors , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben aufgehellt oder verdunkelt .	0
this main folder is often referred to as the site root folder or just the root folder .	dieser Hauptordner wird häufig als Site-Stammordner oder als Stammordner bezeichnet .	1
Flash developers can use the FlashVars field to add ActionScript ™ variables for the selected file .	Flash-Entwickler können mit dem Feld " FlashPlayback " ActionScript ™ -Variablen für die ausgewählte Datei hinzufügen .	1
for example , if you create a preset for Catia 5 files , that preset appears only when converting Catia 5 files .	wenn Sie beispielsweise eine Vorgabe für Catic5 Dateien erstellen , wird diese Vorgabe nur beim Konvertieren von Catic5 -Dateien angezeigt .	1
this situation often results in page items being read in the wrong order or not at all .	dies führt häufig dazu , dass die Seitenobjekte in der korrekten Reihenfolge gelesen werden oder nicht .	1
the String ( ) global function returns the same value for a given object as the value returned by the object calling the toString ( ) method .	die Funktion String ( ) gibt den gleichen Wert für ein gegebenes Objekt als den Wert zurück , der von dem Objekt zurückgegeben wird , das die toString ( ) -Methode aufruft .	1
although text retains many of its features when exported to SWF , some information is lost .	obwohl bei der Export in eine SWF-Datei viele ihrer Funktionen beibehalten werden , gehen einige Informationen verloren .	1
the panel also lets you know if the destination paragraph has been edited ( also called out-of-date ) or is missing .	darüber hinaus können Sie über das Bedienfeld informiert werden , ob der Zielabsatz bearbeitet wurde ( auch als veraltet bezeichnet ) oder fehlt .	1
if an IME is not active on the user 's computer , calls to IME methods or properties , other than Capabilities.hasIME , will fail .	wenn ein IME auf dem Computer des Benutzers nicht aktiviert ist , funktionieren Aufrufe von " IME " -Methoden oder -Eigenschaften , außer " Capabilities.hasIME , " nicht .	0
choose Options > Create New Preflight Check .	wählen Sie " Optionen " > " Neue Preflight-Prüfung erstellen . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a style or style group in the Styles panel , and then choose Duplicate Style .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Formatbedienfeld auf einen Stil oder eine Formatgruppe und wählen Sie " Format duplizieren . "	1
the numbered list you define determines whether paragraph numbering maintains sequential numbering across documents in a book .	mit der von Ihnen definierten nummerierte Liste wird festgelegt , ob die Absatznummerierung die fortlaufende Nummerierung über mehrere Dokumente in einem Buch beibehalten soll .	1
select the assignment and choose Change Assignment Location from the panel menu .	wählen Sie die Aufgabe aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Aufgabenposition ändern . "	0
to put the document and baseline grids behind all other objects , make sure that Grids In Back is selected .	um das Dokument und die Grundlinienraster hinter allen anderen Objekten zu platzieren , stellen Sie sicher , dass die Option " Raster im Hintergrund " aktiviert ist .	0
the scaleX and scaleY properties use fraction ( decimal ) values to represent percentage .	die Eigenschaften scaleX und scaleY verwenden den Prozentwert ( Dezimalwerte ) , um den Prozentwert darzustellen .	1
choose Preserve Image Dimensions When relinking if you want images to appear at the same size as the images they 're replacing .	wählen Sie " Bildgröße beibehalten , " wenn die Bilder in derselben Größe wie die Bilder angezeigt werden sollen , die sie ersetzen .	1
click the Properties tab in the Debugger .	klicken Sie im Debugger auf die Registerkarte " Eigenschaften . "	0
from the Copy Images menu , determine how images are exported to HTML .	wählen Sie im Menü " Bilder kopieren , " wie Bilder in HTML exportiert werden sollen .	0
anchoring the onion skin markers prevents them from moving with the current frame pointer .	verankert die Zwiebelschalenmarkierungen , dass sie mit dem aktuellen Bildzeiger verschoben werden können .	1
choose File > Import , and choose the device you want to use from the submenu .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " und wählen Sie im Untermenü das gewünschte Gerät aus .	0
to create interactive buttons for HTML-based web and software prototypes , see Interactive slices .	Informationen zum Erstellen von interaktiven Schaltflächen für HTML-basierte Webseiten und Softwareprototypen finden Sie unter Interaktive Slices .	0
however , one way in which they differ is that Pattern brushes follow the path exactly , while Scatter brushes do not .	dabei kann es jedoch vorkommen , dass Musterpinsel den Pfad genau befolgen , während es bei Streu-Pinseln nicht möglich ist .	1
specifies the character encoding used when you open or import ActionScript files .	gibt die beim Öffnen oder Importieren von ActionScript-Dateien verwendete Zeichenkodierung an .	0
use ( ? : and ) to define noncapturing groups , as follows :	verwenden Sie zum Definieren von zwischengespeicherten Gruppen die folgenden Methoden ( ? : und ) :	1
this format has no definable exporting options .	dieses Format hat keine benutzerdefinierten Exportoptionen .	1
on the Parameters tab , enter Greetings for the prompt parameter .	geben Sie auf der Registerkarte " Parameter " für den Parameter " Parameter " die Bezeichnung " Greetingsy " ein .	1
Acrobat uploads the files you specified on Acrobat.com , and send the recipients an email with a link to the files .	Acrobat lädt die von Ihnen auf Acrobat.com festgelegten Dateien hoch und sendet die Empfänger per E-Mail mit einem Hyperlink zu den Dateien .	1
the following example alternates the panning of the sound from the left channel to the right channel and back while the sound plays .	im folgenden Beispiel wird der Sound des Sounds vom linken Kanal zum rechten Kanal und zurück während der Soundwiedergabe geändert .	1
for each font embedded , InCopy can embed the entire font or just a subset - the particular characters , called glyphs , used in the file .	in InCopy kann InCopy die gesamte Schriftart oder nur eine Untergruppe einbetten , d. h. die einzelnen Zeichen , die so genannten Glyphen , werden in der Datei verwendet .	1
any additional parameters ( not shown here ) are passed along to the ActionScript function .	alle zusätzlichen Parameter ( nicht angezeigt ) werden zusammen an die ActionScript-Funktion übergeben .	1
from the Pen tool pop-up menu , select the Vector Path tool .	wählen Sie im Popupmenü des Stiftwerkzeugs das Werkzeug " Vektorpfad " aus .	0
select H & J Violations and click OK .	wählen Sie " H und J Verkürzt " aus und klicken Sie auf " OK . "	1
the default guide color is green .	die Standardlinienfarbe ist Grün .	1
to turn on and show all available Extras , choose View > Show > All .	wenn Sie alle verfügbaren Extras ein- und ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Alles . "	1
however , some fonts include more ornate , optional ligatures , which can be produced when you choose the Discretionary Ligatures command .	einige Schriftarten verfügen jedoch über mehr Schmuckinitialen , optionale Ligaturen , die erzeugt werden können , wenn Sie den Befehl " Ligaturen und Ligaturen " auswählen .	1
as its name suggests , the capitalizeFirstLetter ( ) method actually does the work of capitalizing the first letter of each word :	wie der Name empfiehlt , wird mit der Groß- / Kleinschreibung ( ) -Methode die Groß- und Kleinschreibung des ersten Buchstabens jedes Wortes berücksichtigt :	1
you can change the alignment of any tab by simply selecting it and clicking one of these buttons .	Sie können die Ausrichtung einer Registerkarte ändern , indem Sie sie markieren und auf eine dieser Schaltflächen klicken .	1
if you browsed to a blog home page , select a blog entry to edit from the Entries pop-up menu .	wenn Sie zu einer Blog-Homepage navigieren , wählen Sie im Popupmenü " Einträge " einen Blogeintrag aus , den Sie bearbeiten möchten .	1
the input in a text or combo box with this property does not require any specific formatting .	bei der Eingabe in einem Text- oder Kombinationsfelder mit dieser Eigenschaft ist keine besondere Formatierung erforderlich .	1
you can also use ActionScript to cause the slider 's value to influence the behavior of a second object .	Sie können auch ActionScript verwenden , um den Wert des Schiebereglers zu beeinflussen , um das Verhalten eines zweiten Objekts zu beeinflussen .	1
choose Notes > Convert To Text .	wählen Sie " Notizen " > " In Text konvertieren . "	0
you can make a SWF file use the operating system 's code page , which is controlled by the useCodepage property .	Sie können eine SWF-Datei die Codepage des Betriebssystems verwenden , die über die Eigenschaft useCodepage-Eigenschaft gesteuert wird .	1
the logical structure tree refers to the organization of the document 's content , such as title page , chapters , sections , and subsection .	die logischen Baumstruktur verweist auf die Struktur des Dokuments des Dokuments ( beispielsweise Titel , Kapitel , Abschnitte und Unterabschnitte ) .	1
laying out your artwork in Adobe InDesign CS4 is made easy using tools that let you select , stack , and transform objects precisely .	das Layout von Bildmaterial in Adobe InDesign CS4 erleichtert das Auswählen , Stapeln und Transformieren von Objekten in Adobe InDesign CS4 .	1
controls the increment for kerning and tracking using the keyboard shortcuts .	steuert den Grad der Kerning- und Laufweite mithilfe der Tastaturbefehle .	1
the Photomerge ™ command combines several photographs into one continuous image .	mit dem Befehl " Photomerge ™ " werden mehrere Fotos in einem einzigen Bild zusammengefasst .	0
from the Color Handling pop-up menu , choose No Color Management .	wählen Sie im Popupmenü " Farbhandhabung " die Option " Keine Farbverwaltung . "	0
to increase or decrease values in 10 % increments when the pop ‑ up slider box is open , hold down Shift and press the Up Arrow or Down Arrow key .	wenn Sie beim Öffnen des Popup-Schiebereglers die Werte in 10 % erhöhen oder verringern möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und drücken Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste .	1
use straight quotation marks to delineate string literals .	verwenden Sie gerade Anführungszeichen , um die Stringliteralen zu unterteilen .	1
for example , specify 50 to display the state for half a second or 300 to display it for 3 seconds .	geben Sie beispielsweise 50 ein , um den Status für die Hälfte eines Sekunde oder 300 anzuzeigen , um ihn für 3 Sekunden anzuzeigen .	1
this example uses the htmlText property to apply HTML bold and underline attributes to a block of text and display it in the a _ ta text area .	in diesem Beispiel wird die Eigenschaft htmlText verwendet , um einem Textblock die Attribute " Fett " und " Unterstrichen " zuzuweisen und im Textbereich " a _ a " anzuzeigen .	1
select the Slice tool .	wählen Sie das Slice-Werkzeug aus .	1
lets you select a custom PPD , such as one provided by your service bureau for use with the specified printer .	hier können Sie eine benutzerdefinierte PPD-Datei auswählen , z. B. eine von Ihrem Druckserviceanbieter zur Verwendung mit dem angegebenen Drucker .	1
rotating an object in local 3D space is the same as moving it relative to its parent movie clip if it has one .	das Drehen eines Objekts im lokalen 3D-Raum ist mit dem Verschieben in Relation zu seinem übergeordneten Movieclip identisch .	0
click Reset All Warning Dialogs to display all warnings , even the ones you 've already dismissed .	klicken Sie auf " Alle Warnmeldungen zurücksetzen , " um alle Warnungen , auch diejenigen , die Sie bereits geschlossen haben , anzuzeigen .	0
you can also resize a Rectangle object by using the inflate ( ) method , which includes two parameters , dx and dy .	Sie können die Größe eines Rectangle-Objekts auch ändern , indem Sie die Methode Inflpse ( ) verwenden , die zwei Parameter , dx und y enthält .	1
template files open as " Untitled " documents and display content and styles , but no page geometry ( layout information from an InDesign document ) .	Vorlagendatei wird als " Unbenannte " Dokumente und zeigt Inhalt und Stile an , keine Seitengeometrie ( Layoutinformationen aus einem InDesign-Dokument ) .	1
if you want the page numbers in the index to include prefixes , as in B ‑ 1 or II ‑ 1 , see Define section numbering .	wenn die Seitenzahlen im Index Präfixen enthalten sollen , z. B. in B ‑ 1 oder II-1 , lesen Sie den Abschnitt Definieren von Abschnittsnummerierung .	1
for example , the ScrollBar symbol automatically appears in Flex container instances when their content can be scrolled .	so wird beispielsweise das ScrollBar-Symbol automatisch in Flex Container-Instanzen angezeigt , wenn ein Bildlauf für den Inhalt des Inhalts durchgeführt werden kann .	1
duplicate colors in the palette , delete individual colors , or clear all colors from the palette .	Sie können Farben in der Palette duplizieren , einzelne Farben löschen oder alle Farben aus der Palette löschen .	1
choose Window > Workspace > Advanced 3D .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Erweiterte 3D . "	1
contribute does not require that you set an administrator password ; however , you should create a password to protect access to the administrative functions .	Contribute benötigt nicht , dass Sie ein Administratorkennwort festlegen . Sie sollten jedoch ein Kennwort erstellen , um den Zugriff auf die Verwaltungsfunktionen zu schützen .	1
for a Brush Tip cursor , choose a size and whether to include a cross hair in the cursor .	wählen Sie bei einem Pinsel-Pinsel-Zeiger eine Größe und ob Sie ein Fadenkreuz in den Cursor aufnehmen möchten .	1
else if statements , but is somewhat easier to read .	else if -Anweisungen , lassen sich jedoch leicht lesen .	1
for more information on frames , see an HTML reference .	weitere Informationen zu Frames finden Sie unter HTML-Verweise .	1
to learn more about SSH2 , see the SSH Communications Security website at http : / / www.ssh.com www.ssh.com.	weitere Informationen zu SSH2 finden Sie in der Website zur Verwendung von SSH auf der Website unter http : / / www.sh.com www.sh.com.	1
use the @ symbol ( the attribute identifier operator ) to access attributes in an XML or XMLList object , as shown in the following code :	verwenden Sie das @ -Symbol ( den Array-Bezeichneroperator ) , um auf Attribute in einem XML- oder XMLList-Objekt zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
enter a resolution in dpi .	geben Sie eine Auflösung in dpi ein .	0
you can temporarily disable plug-ins when starting your software .	beim Starten der Software können Sie die Zusatzmodule vorübergehend deaktivieren .	0
choose Layer > Matting > Defringe .	wählen Sie " Ebene " > " Matrixung " > " Rand entfernen . "	0
to move through the items in the Panel menu , press Down Arrow .	wenn Sie durch die Elemente im Bedienfeldmenü wechseln möchten , drücken Sie die Nach-unten-Taste .	1
do one of the following to finish the crop :	führen Sie einen der folgenden Schritte durch , um den Freistellungsvorgang abzuschließen :	1
this pointer is displayed during the creation of all user-defined anchor points except the initial anchor point of a path .	dieser Zeiger wird während der Erstellung aller benutzerdefinierten Ankerpunkte mit Ausnahme des ersten Ankerpunkt eines Pfads angezeigt .	1
in the New Project dialog box , click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Neues Projekt " auf " OK . "	0
you can use the Glyphs panel to locate any glyph in a font .	mit dem Glyphenbedienfeld können Sie eine beliebige Glyphe in einer Schriftart suchen .	1
you can add only one enclosure to a new or existing blog entry draft .	Sie können einem neuen oder bereits vorhandenen Blogeintrag nur eine Anlage hinzufügen .	1
embeds all OpenType fonts used in the file , and maintains OpenType font information for advanced line layout .	bettet alle in der Datei verwendeten OpenType-Schriftarten ein und behält OpenType-Schriftartinformationen für erweiterte Zeilenlayouts bei .	1
you plan to print it with a 150 ‑ line screen using a 2 : 1 ratio , so you set the resolution to 300 .	Sie können das Bild mit einem Bild mit 150 Linien mit einem Seitenverhältnis von 2 : 1 drucken , sodass Sie die Auflösung auf 300 festlegen können .	1
a red plus sign in an out port indicates that the object contains additional text .	ein rotes Pluszeichen an einem Ausgang zeigt an , dass das Objekt zusätzlichen Text enthält .	0
for more information , see Working with text .	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von Text .	1
to capitalize the first letter of each word , choose Title Case .	wenn Sie den ersten Buchstaben jedes Wortes groß schreiben möchten , wählen Sie " Titelschrift . "	1
choose Create New Set from the Set menu , specify a name for the set , and click OK .	wählen Sie im Menü " Satz " den Befehl " Neue Gruppe erstellen , " geben Sie einen Namen für den Satz ein und klicken Sie auf " OK . "	1
select File > reconstitute Table .	wählen Sie " Datei " > " Erneut durch Tabelle ersetzen . "	1
to create the tab order with ActionScript ® code , assign the tabIndex property to the following objects :	um die Tabulatorreihenfolge mit ActionScript ® -Code zu erstellen , weisen Sie der folgenden Objekte die Eigenschaft tabIndex zu :	1
the Minimum filter has the effect of applying a spread - spreading out black areas and shrinking white areas .	der Filter " Helle Bereiche vergrößern " hat die Auswirkungen , einen Druckbogen anzuwenden , sodass schwarze Bereiche ausgespart und weiße Bildbereiche Schrumpfen werden .	1
choose View > Rotate View > Clockwise or Counterclockwise , or click the Rotate Clockwise button or the Rotate Counterclockwise button in the toolbar .	wählen Sie " Ansicht " > " Ansicht drehen " > " Nach links " oder " Nach links , " oder klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Nach links drehen " oder " Nach links drehen . "	1
both the web address and network path must point to the same folder in the website .	die Internetadresse und der Netzwerkpfad müssen auf denselben Ordner in der Website verweisen .	1
exposure is primarily for use in HDR images .	Belichtung wird in erster Linie für HDR-Bilder verwendet .	1
to save the gradient , click the triangle in the upper-right corner of the Color panel , and select Add Swatch from the menu .	klicken Sie zum Speichern des Verlaufs auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke des Farbbedienfelds und wählen Sie im Menü die Option " Farbfeld hinzufügen . "	1
drag the title bar in the How Do I panel .	ziehen Sie die Titelleiste im Bedienfeld " Wie I " an die gewünschte Position .	1
to add files that you have combined into PDFs in other sessions , choose Reuse Files .	um Dateien hinzuzufügen , die Sie zu PDF-Dateien in anderen Sitzungen kombiniert haben , wählen Sie " Dateien erneut verwenden . "	1
the direction of each subpath - the order in which its points were created - determines whether the area it defines is inside or outside .	die Richtung der einzelnen Unterpfade - die Reihenfolge , in der die Punkte erstellt wurden , bestimmt , ob der Bereich innen oder außen liegt .	1
if the map has more than one channel , the first channel controls the horizontal displacement , and the second channel controls the vertical displacement .	wenn die Karte mehrere Kanäle enthält , steuert der erste Kanal die horizontale Verschiebung , der zweite Kanal die vertikale Verschiebung .	0
draw and save a path or convert an existing selection into a path .	zeichnen und speichern Sie einen Pfad oder konvertieren Sie eine vorhandene Auswahl in einen Pfad .	1
drag the files to a different folder in the Adobe Bridge window or in Windows Explorer ( Windows ) or the Finder ( Mac OS ) .	ziehen Sie die Dateien in einen anderen Ordner im Adobe Bridge-Fenster oder im Windows-Explorer bzw. im Finder ( Mac OS ) .	1
specifies how far apart the control points are placed .	legt fest , wie weit die Steuerpunkte platziert werden .	1
if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	0
choose New Style Group from the Styles panel menu , or choose New Group From Styles to move the selected styles into the new group .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Neue Stilgruppe " oder wählen Sie " Neue Gruppe aus Stilen , " um die ausgewählten Formate in die neue Gruppe zu verschieben .	0
second , indicate whether the delimiter character is excluded ( Chapter 7 ) or included ( Chapter 7 - ) .	geben Sie zweitens an , ob das Trennzeichen Teil des Trennzeichens ( Kapitel 7 ) oder enthalten sein soll ( Kapitel 7 - ) .	1
you can use your own internal server location if your recipients work behind a firewall and all have access to a common server .	Sie können Ihren eigenen internen Serverspeicherort verwenden , wenn die Empfänger hinter einer Firewall arbeiten und alle Zugriff auf einen gemeinsamen Server haben .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
do not confuse XML tags with tagged text .	die XML-Tags dürfen nicht mit getaggten Text verwechselt werden .	1
to view layers , choose View > Navigation Panel > Layers .	wählen Sie zum Anzeigen von Ebenen " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Ebenen . "	0
if you need to reduce image noise , do so before sharpening so that you don 't intensify the noise .	wenn Sie Bildrauschen reduzieren müssen , sollten Sie das Bild vor dem Scharfzeichnen korrigieren , damit das Bild nicht scharf abgedunkelt wird .	1
calling either of these methods has no effect on whether the default behavior associated with an event occurs .	das Aufrufen einer dieser Methoden hat keine Auswirkungen , ob das Standardverhalten eines Ereignisses auftritt .	1
even with no handlers for the onMetaData and onCuePoint callback handlers , no errors are thrown since the DynamicCustomNetStream class is dynamic .	selbst bei Verwendung der Rückrufmethoden onMetaData und onCuePoint werden keine Fehler ausgelöst , da die CustomCustomNetStream-Klasse dynamisch ist .	1
select objects when any part of them is included in the marquee rectangle when dragging with the Selection or Lasso tools .	Sie können Objekte auswählen , wenn ein Teil davon im Auswahlrechteck enthalten ist , wenn Sie mit dem Auswahl- oder Lassowerkzeug ziehen .	1
you can associate an input text field with a particular IME context .	Sie können ein Eingabetextfeld mit einem bestimmten IME-Kontext verknüpfen .	0
anti-aliasing works best on video cards that provide thousands ( 16 ‑ bit ) or millions ( 24 ‑ bit ) of colors .	Anti-Aliasing eignet sich am besten für Videoformate , die Tausende ( 16 Bit ) oder Millionen ( 24 Bit ) von Farben bieten .	1
if it doesn 't find one , it then looks for a socket policy file on the same port as the main socket connection .	findet Acrobat kein Socket , sucht es nach einer Socket-Richtliniendatei am gleichen Port wie die Socket-Hauptverbindung .	0
then click Save again .	klicken Sie erneut auf " Speichern . "	0
if prompted , enter the correct password , and click OK .	geben Sie das korrekte Kennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
select a color and click the Edit Color button at the bottom of the Optimize panel .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Optimieren " auf die Schaltfläche " Farbe bearbeiten . "	0
blends the best details in each corresponding area .	integriert die besten Details in den einzelnen Bereichen .	0
use Thickness to specify how thick the font anti-aliasing transition appears .	mit " Stärke " können Sie festlegen , wie stark der Textrahmentyp angezeigt werden soll .	1
to add content to the current selection , Shift-click the content you want to add .	um der aktuellen Auswahl Inhalt hinzuzufügen , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf den gewünschten Inhalt .	0
if the texture doesn 't work , try dragging through the area a second time .	wenn die Struktur nicht funktioniert , ziehen Sie den Bereich ein zweites Mal .	1
text with cross-references that use the See herein or See Also herein option are mapped as See or See Also .	Text mit Querverweisen , die die Option " Siehe auch " oder " Siehe auch Absatz " verwenden , werden als " Siehe " oder " Siehe auch " zugeordnet .	1
miter ( the default ) shapes the end of the trap to keep it away from the intersecting object .	Gehrung ( Standardeinstellung ) formen Sie das Ende der Überfüllung , damit sie sich vom sich schneidenden Objekt fort .	1
if you selected the Fill icon in step 3 , verify that Solid is selected in the Type menu .	wenn Sie in Schritt 3 das Füllsymbol ausgewählt haben , vergewissern Sie sich , dass im Menü " Art " die Option " Durchgehend " ausgewählt ist .	1
gaps are small spaces between paths .	Lücken sind kleine Leerzeichen zwischen Pfaden .	0
navigate to the " Membership Rules " Tab and click on the Computer icon .	navigieren Sie zur Registerkarte " Verbindungsregeln " und klicken Sie auf das Symbol " Computer . "	0
drag the center area to move the entire adjustment slider ( which includes the triangles and vertical bars ) to select a different color area .	ziehen Sie den mittleren Bereich , um den gesamten Korrekturregler ( einschließlich der Dreiecke und vertikalen Leisten ) zu verschieben , um einen anderen Farbbereich auszuwählen .	1
in Windows , the Acrobat PDFMaker in Outlook and Lotus Notes can create PDF Portfolios when you convert email messages .	unter Windows kann das Acrobat PDFMaker in Outlook und Lotus Notes beim Konvertieren von E-Mail-Nachrichten PDF-Portfolios erstellen .	1
in addition , reliability problems such as missing fonts , corrupt files , missing graphic elements , and unsupported features can result at output time .	darüber hinaus können bei der Ausgabe Probleme wie fehlende Schriftarten , Beschädigte Dateien , fehlende Grafikelemente und nicht unterstützte Funktionen zur Laufzeit auftreten .	1
specifies how close to an item the pointer must be before recognizes the item .	legt fest , wie nahe der Mauszeiger an einem Element liegen soll , das der Zeiger sein muss , damit das Element erkannt wird .	1
the single-file option saves disk space .	mit der Option für eine Datei sparen Sie Speicherplatz .	1
most useful for images with large areas of single color .	die meisten für Bilder mit großen Bereichen einer Farbe .	1
select the Subselection tool and drag the mask 's move handle to a new location .	wählen Sie das Teilauswahl-Werkzeug aus und ziehen Sie den Griff der Maske an eine andere Position .	1
choose File > Print Setup to choose a paper size , page orientation , and other general printing options .	wählen Sie " Datei " > " Drucken einrichten , " um ein Papierformat , eine Seitenausrichtung und andere allgemeine Druckoptionen auszuwählen .	0
choose Select > Save Bitmap Selection or Select > Restore Bitmap Selection .	wählen Sie " Auswahl " > " Bitmap-Auswahl speichern " oder " Auswahl " > " Bitmap-Auswahl wiederherstellen . "	0
( optional ) To embed the profile with the object , select Embed Profile .	( optional ) Um das Profil mit dem Objekt einzubetten , wählen Sie " Profil einbetten . "	0
justifies all lines including the last , which is force justified .	Blocksatz gilt für alle Zeilen einschließlich der letzten , die eine Blocksatz gilt .	1
if you chose an alpha channel , specify any other desired clipping path options , and click OK .	wenn Sie einen Alphakanal ausgewählt haben , legen Sie ggf. weitere Optionen für den Beschneidungspfad fest und klicken Sie auf " OK . "	0
to open the current page in a web browser , choose Advanced > Web Capture > Open Page In Web Browser .	wählen Sie " Erweitert " > " Web Capture " > " Seite im Webbrowser öffnen , " um die aktuelle Seite in einem Webbrowser zu öffnen .	1
choose File > Publish Preview .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau für Veröffentlichungen . "	0
metallic inks are usually darker than their CMYK equivalents , while opaque inks obscure any ink beneath them .	metallische Farben sind i. d. R. dunkler als die CMYK-Äquivalente , während deckende Druckfarben alle darunter liegenden Druckfarben verdeckt .	1
the Circle class implements the IGeometricShape interface , so it must provide code for both the getArea ( ) method and the describe ( ) method .	die Circle-Klasse implementiert die IGeometricShape-Schnittstelle , deshalb muss sie Code für die getArea ( ) -Methode und die Methode describe ( ) bereitstellen .	1
if you plan to print the PDF file at high resolution , check with your prepress service provider before setting compression and downsampling options .	wenn Sie die PDF-Datei mit hoher Auflösung drucken möchten , sollten Sie sich vor dem Einstellen der Komprimierungs- und Neuberechnungsmethoden an Ihren Druckdienstleister wenden .	1
choose Tints for brushes that are in black and white , or when you want to paint a brush stroke with a spot color .	wählen Sie " Farbtöne für Pinsel , " die schwarz und weiß sind , oder wenn Sie einen Pinselstrich mit einer Volltonfarbe malen möchten .	1
you can discard your changes and restore the original image at any time .	Sie können Ihre Änderungen verwerfen und das Originalbild wiederherstellen .	0
diffuses the light as if it were combined with other light in a room , such as sunlight or fluorescent light .	hiermit wird das Licht mit anderen Lichtquellen im Raum ( z. B. Sonnenlicht oder Neonlicht ) kombiniert und gestreut .	1
finally , using the Vector .	schließlich verwenden Sie den Vector .	1
if no BOM is detected , the text encoding is interpreted as UTF ‑ 8 ( an 8 ‑ bit encoding format ) .	wenn keine BOM erkannt wird , wird die Textkodierung als UTF-8-Kodierung interpretiert ( ein 8-Bit-Kodierformat ) .	1
converting your artwork to Live Paint groups allows you to color them freely , as you would a drawing on canvas or paper .	wenn Sie das Bildmaterial in interaktive Malgruppen konvertieren , können Sie es wie eine Leinwand auf Leinwand oder Papier frei malen .	1
to specify how you want to control the flow variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie der Fluss der Pinselspuren gesteuert wird :	0
then use Distiller to merge the files into a single PDF .	verwenden Sie Distiller , um die Dateien zu einer einzigen PDF-Datei zu zusammenfügen .	1
this class defines the main functionality for the application .	diese Klasse definiert die Hauptfunktionen der Anwendung .	0
to save your gallery on your hard drive , select Save To Disk in the Create Gallery area of the Output .	wenn Sie die Galerie auf der Festplatte speichern möchten , wählen Sie im Bereich " PDF erstellen " des Bedienfelds " Ausgabe " die Option " Auf Datenträger speichern . "	0
for Subdivisions , enter a value by which to subdivide the grid .	geben Sie unter " Unterbereiche " einen Wert ein , durch den das Raster unterteilt werden soll .	1
relative paths are useful for reusing scripts .	mithilfe von relativen Pfaden können Sie Skripten wiederverwenden .	1
if you choose Clear Overrides When Applying Style from the Object Styles panel , clicking an object style clears overrides by default .	wenn Sie im Objektstilebedienfeld die Option " Abweichungen beim Anwenden von Stilen löschen " wählen , werden durch Klicken auf einen Objektstil standardmäßig Abweichungen gelöscht .	1
specify the exposure for the Dodge tool or the Burn tool .	legen Sie die Belichtung für das Abwedler oder das Nachbelichter fest .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
this method is the best all-round choice for applications that rely on DSC .	diese Methode ist die beste Rundheit für Anwendungen , die auf DSC basieren .	1
all glyphs and characters in the font are included even if they 're not used in the document .	alle Glyphen und Zeichen in der Schriftart werden auch dann einbezogen , wenn sie im Dokument nicht verwendet werden .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter-Clockwise .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Nach links drehen . "	0
to turn off Optical Margin Alignment for an individual paragraph , choose Ignore Optical Margin from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	um die optische Randausgleich für einen einzelnen Absatz zu deaktivieren , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " optischer Randausgleich ignorieren . "	1
select a template , and then click a placeholder to replace it with your text , image , or SWF file .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf einen Platzhalter , um ihn durch den Text , das Bild oder die SWF-Datei zu ersetzen .	1
avoid using gradients , because they require many colors and calculations to be processed , which is more difficult for a computer processor to render .	vermeiden Sie Verläufe , da sie viele Farben und Berechnungen erfordern , was die Verarbeitung eines Computerprozessoren erschweren kann .	1
brings in form data from another file , and places it in the active form .	öffnet die Formulardaten aus einer anderen Datei und platziert sie im aktiven Formular .	1
there are two ways to create a regular expression instance .	es gibt zwei Möglichkeiten , um eine reguläre Ausdrücke zu erstellen .	1
to include labels , returns , or tabs between " field " elements in the repeating XML data , create placeholder elements in the frame the imported content will be merged into .	wenn Sie in den sich wiederholende XML-Daten Beschriftungen , Umbrüche oder Tabulatoren zwischen " Feld- " Elementen in den sich wiederholende XML-Daten aufnehmen möchten , erstellen Sie Platzhalterelemente im Rahmen , mit denen der importierte Inhalt zusammengeführt wird .	1
the advantage of using the Trap effect is that you can alter the trap settings at any time .	der Vorteil der Verwendung des Überfüllungseffekts besteht darin , dass Sie die Überfüllungseinstellungen jederzeit ändern können .	0
for more information on ActionScript classes , see Classes in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu ActionScript-Klassen finden Sie unter Klassen im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
data types that define sets of complex values include Array , Date , Error , Function , RegExp , XML , and XMLList .	Datentypen , die Gruppen komplexer Werte definieren , sind Array , Date , Error , Function , RegExp , XML und XMLList .	0
deliver interactive experiences to the desktop with new Publish to AIR .	stellen Sie interaktive Erfahrungen mit dem neuen Veröffentlichen in AIR auf den Desktop bereit .	1
the play ( ) and stop ( ) methods allow basic control of a movie clip across its timeline .	mit den Methoden play ( ) und stop ( ) können Sie die Grundsteuerung eines Movieclips über die zugehörige Zeitleiste steuern .	0
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	0
this is useful when you want to use the 3D mapping feature as a three-dimensional warping tool .	dies ist hilfreich , wenn Sie die 3D-Objektfunktion als dreidimensionalen Verkrümmungswerkzeug verwenden möchten .	1
this is the default when PDF / X ‑ 3 is selected .	dies ist der Standardwert , wenn PDF / X -3 ausgewählt ist .	1
to enable or disable all of the filters in the list , Control-click the enable or disable icon in the Filter list .	um alle Filter in der Liste zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie bei gedrückter Control-Taste auf das Aktiviert-Symbol oder das Deaktivieren-Symbol in der Filterliste .	1
when sharing pages , the document page and magnification is shared with all participants , so that everyone sees the same part of a document .	bei der gemeinsamen Verwendung von Seiten wird die Dokumentseiten- und -vergrößerung für alle Teilnehmer freigegeben , sodass alle Gruppenmitglieder den gleichen Teil eines Dokuments sehen .	1
rectangle Frame tool lets you create a square or rectangle placeholder .	mit dem Rechteck-Werkzeug erstellen Sie Quadrate und Rechtecke .	1
search the entire document or All Documents to search all open documents .	Durchsuchen Sie das gesamte Dokument oder die Option " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu durchsuchen .	0
the graphics and code from the Fireworks HTML file are imported .	die Grafiken und Code aus der Fireworks-HTML-Datei werden importiert .	1
choose View > Display Performance , and make sure Allow Object-Level Display Settings is selected .	wählen Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " und vergewissern Sie sich , dass " Objektebenenanzeige zulassen " aktiviert ist .	1
histograms based on the image cache are displayed faster and are based on a representative sampling of pixels in the image .	mit dem Bildstatistik beruhende Histogramme werden schneller angezeigt und basieren auf einer repräsentativen Auswahl von Pixeln im Bild .	1
select the Colorize option .	wählen Sie die Option " Färbungsfarbe . "	1
the MVC design pattern is used to separate the information , output , and data processing in the application .	mit dem MVC-Entwurfsmuster wird die Informationen , die Ausgabe und die Datenverarbeitung in der Anwendung voneinander getrennt .	1
as long as any reference to the object exists , the garbage collection system will not recover the memory that the object occupies .	solange ein Verweis auf das Objekt vorhanden ist , kann der vom Objekt belegte Speicher vom Speicherbereinigung nicht wiederhergestellt werden .	1
to change the length of a frame-by-frame animation sequence , see Create frame-by-frame animations .	Informationen zum Ändern der Dauer einer Einzelbildanimation finden Sie unter Erstellen von Einzelbildanimationen .	1
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	1
define the Find What and Change To fields .	definieren Sie die Felder " Suchen nach " und " Ändern in . "	0
uses a distance measurement technique to create a glow and is primarily useful on hard-edged mattes from anti-aliased shapes such as type .	erstellt einen Schein mit einer Entfernungsmessung und eignet sich vor allem für harte Kanten mit weichen Kanten wie Text .	1
click the Rebuild button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu erstellen . "	0
these tags have no effect on the exported PDF text when viewed in Reflow view .	diese Tags haben keine Auswirkungen auf den exportierten PDF-Text , wenn er in der Anzeige " Umfließen " angezeigt wird .	1
the PDF or the website is not listed as a privileged location in the Security ( Enhanced ) preferences .	das PDF-Dokument oder die Website wird nicht als einstufen in den Voreinstellungen für Sicherheit ( erweitert ) aufgelistet .	1
valid values include Off , Automatic , Initial , Medial , Final , and Isolated .	gültige Werte sind : " aus , " " Automatisch , " " Beginn , " " Beginn , " " Schließen " und " Isoliert . "	1
converts a timeline animation using keyframes to frame animation .	konvertiert eine Zeitleiste mit Keyframes mithilfe von Schlüsselbildern in die Frame-Animation .	1
click OK to add the swatch and exit the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Farbfeld hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	0
right-click the box , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Feld und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
prepopulates the Copies box in the Print dialog box .	integriert im Dialogfeld " Drucken " das Feld " Kopien . "	0
for more information on these extensions , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ extensions www.adobe.com / go / flash _ extensions .	weitere Informationen zu diesen Erweiterungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ extension _ de www.adobe.com / go / flash _ extension _ de .	1
converts any speaker notes for the PowerPoint presentation into Text notes in the PDF .	konvertiert alle in der PowerPoint-Präsentation enthaltenen Notizen in Notizen in das PDF-Dokument .	1
specify the font , font style , and point size to use as a replacement .	legen Sie die Schriftart , den Schriftstil und die Punktgröße fest , die als Ersatz verwendet werden sollen .	0
for example , suppose a company official signs a contract using a laptop while traveling by air .	angenommen , ein Unternehmen Vert einen Vertrag mit einem Desktop-Computer , während es von der Luft bewegt wird .	1
for example , zooming in to enlarge your view of the page doesn 't change the way the story appears in InDesign or when printed .	wenn Sie beispielsweise die Ansicht der Seite vergrößern oder verkleinern , wirkt sich dies nicht auf die Darstellung des Textabschnitts in InDesign oder dem Ausdruck aus .	1
enter a name for the workspace , select workspace options in the New Workspace dialog box , and then click Save .	geben Sie einen Namen für den Arbeitsbereich ein , wählen Sie im Dialogfeld " Neuer Arbeitsbereich " die Optionen für den Arbeitsbereich aus und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	0
a test upload occurs only on Windows-based Flash Players at this time .	ein Test-Upload erfolgt nur auf Windows-basierten Flash Player .	1
in recent years some inkjet printers have the resolution necessary to produce inexpensive prints that can be used as hard proofs .	in den letzten Jahren verfügen einige Druckereien über die Auflösung , die für das Erstellen von niedrig auflösenden Druckbögen benötigt wird , die als Probedrucke verwendet werden können .	1
these filters include the Conté crayon , Displace , Glass , Lighting Effects , Rough Pastels , Texturizer , Underpainting , and Custom filters .	zu diesen Filtern gehören die Filter " Conté-Stifon , " " Versetzung , " " Glas , " " Beleuchtungseffekte , " " Aufhellungen , " " Textversetzung , " " Unterfüllung , " " Unterzeichnen " und " Benutzerdefinierte Filter . "	1
support for square and non-square documents .	Unterstützung für rechteckige und nicht rechteckige Dokumente .	1
this could be used for a run-time shared library of the main application .	dies kann für eine gemeinsame Laufzeitbibliothek der Hauptanwendung verwendet werden .	0
a DTD file provides a set of elements and attributes for members of the group to use .	eine DTD-Datei enthält eine Reihe von Elementen und Attributen für die Mitglieder der zu verwendenden Gruppen .	1
select the website you want to administer , and click Administer .	wählen Sie die zu verwaltende Website aus und klicken Sie auf " verwalten . "	0
the shape tools and Line tool draw shapes and lines in a normal layer or a shape layer .	mit dem Form-Werkzeug und dem Linienwerkzeug zeichnen Sie Formen und Linien in einer normalen Ebene oder einer Formebene .	1
to enable onion skinning , right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the stack and choose Stack > Enable Onion Skin .	um Zwiebelschichten zu aktivieren , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Stapel und wählen Sie " Stapel " > " ZwiebelschalenSkin aktivieren . "	1
higher numbers produce smoother shades and more paths than lower numbers .	höhere Zahlen führen zu glatteren Schattierungen und mehr Pfaden als bei niedrigeren Werten .	1
select the layer you want to work on from the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebene aus , mit der Sie arbeiten möchten .	1
choosing this option doesn 't change the appearance of the scaled frame .	wenn Sie diese Option wählen , bleibt das Erscheinungsbild des skalierten Rahmens nicht erhalten .	1
contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	0
choose a mode for the eraser .	wählen Sie einen Modus für den Radiergummi .	0
then click the button for ascending or descending order .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche für eine aufsteigende oder absteigende Reihenfolge .	0
import or export a static video stream with encoded audio .	importieren oder exportieren Sie einen statischen Videostream mit kodierte Audiodaten .	1
you don 't have to convert the component documents to PDF , and you can edit each component independently without affecting anything else in the PDF Portfolio .	Sie müssen die Komponentendokumente nicht in das PDF-Format konvertieren und jede Komponente separat bearbeiten , ohne dass sich dies auf andere Elemente im PDF-Portfolio auswirkt .	1
" no accessibility problems were detected in this quick check .	" in dieser dynamischen Prüfung wurden keine Ein- / Ausgabehilfe-Probleme erkannt .	1
check each page of a document for signature fields .	prüfen Sie die einzelnen Seiten eines Dokuments für die Signaturfelder .	1
for more information , see RadioButton component parameters .	weitere Informationen finden Sie unter Parameter der RadioButton-Komponente .	1
triggers the action when the page loading is stopped before the element is completely loaded .	löst eine Aktion aus , wenn die Seite geladen wird , bevor das Element vollständig geladen wird .	1
for photos printed on a printing press , this process is called halftoning .	bei Fotos , die auf einer Druckmaschine gedruckt werden , wird dieser Vorgang als Halbtonbild bezeichnet .	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click File Type Associations .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Dateityp-Verknüpfungen . "	1
any text to enter in another language must be in a dynamic or input text field .	Text , der in eine andere Sprache eingegeben werden soll , muss sich in einem dynamischen oder Eingabetextfeld befinden .	1
this product contains either BSAFE and / or TIPEM software by RSA Security , Inc .	dieses Produkt enthält entweder F4FE und / oder TIPEM-Software von RSA Sicherheit , Inc .	1
a click event occurs for a RadioButton when a user clicks on it .	ein Mausklickereignis tritt für eine RadioButton-Komponente auf , wenn ein Benutzer darauf klickt .	0
select Format > List > Numbered List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Nummerierte Liste . "	0
to import all pages from the FreeHand document , select All .	um alle Seiten aus dem FreeHand-Dokument zu importieren , wählen Sie " Alle . "	0
if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	1
choose Select > Similar to include pixels throughout the image , not just adjacent ones , falling within the tolerance range .	wählen Sie " Auswahl " > " Ähnlich , " um Pixel im gesamten Bild einzuschließen , nicht nur benachbarte Pixel , die innerhalb des Toleranzbereichs liegen .	0
you cannot edit 9-slice-enabled symbols in place on the Stage .	die Skalierung im 9-teiligen Segmentraster kann nicht auf der Bühne bearbeitet werden .	1
click the File Info button to open the dialog box .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Datei-Informationen , " um das Dialogfeld zu öffnen .	0
choose File Publish Settings and click the Flash tab .	wählen Sie " Datei für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf die Registerkarte " Flash . "	1
the Align options are visible in the Control panel when an object is selected .	die Ausrichtungsoptionen sind im Steuerungsbedienfeld sichtbar , wenn ein Objekt ausgewählt ist .	1
in the Scripting section , select Enable Attached Scripts to allow JavaScript actions to be attached to features in InDesign .	wählen Sie im Bereich " Scripting " die Option " Angehängte Skripten aktivieren , " damit JavaScript-Aktionen an Funktionen in InDesign angehängt werden können .	0
constructor methods , sometimes simply called constructors , are functions that share the same name as the class in which they are defined .	Konstruktormethoden , manchmal nur Konstruktoren genannt , sind Funktionen , die den gleichen Namen wie die Klasse haben , in der sie definiert wurden .	1
in Photoshop , choose File > Automate > Web Photo Gallery .	wählen Sie in Photoshop " Datei " > " Automatisch " > " Web Photo Gallery . "	1
see Export to SWF ( Flash ) and Creating dynamic documents for Flash .	siehe Exportieren in SWF-Dateien ( Flash ) und Erstellen von dynamischen Dokumenten für Flash .	1
think about the role that the instances of this class will play in the application .	berücksichtigen Sie die Rolle , in der die Instanzen dieser Klasse in der Anwendung wiedergegeben werden .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag to subtract another selection .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie , um eine andere Auswahl zu entfernen .	0
select Delete Animation from the Animation panel menu .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Animation löschen . "	0
Photoshop uses RAM to preview the video or animation during your editing session .	in Photoshop wird für eine Vorschau des Videos oder der Animation während der Videobearbeitung Arbeitsspeicher verwendet .	1
the coarser screens , however , give optimum results on lower-resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei den meisten Ausgabedruckern .	1
do not delete the absolute global classpath .	löschen Sie nicht den absoluten globalen Klassenpfad .	1
click the ActionScript Settings button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript-Einstellungen . "	0
it does not support third-party Auto Shapes or those in the Shapes panel ( Window > Auto Shapes ) .	" neue Formen von Dritten " oder solche , die im Bedienfeld " Formen " aufgeführt sind ( " Fenster " > " Auto-Formen " ) , werden nicht unterstützt .	1
a file that lists which video files will be loaded into the video jukebox .	eine Datei , in der die Videodateien aufgelistet werden , die in die VideoJukebox geladen werden .	1
click Browser in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf " Browser . "	0
publish the digital watermarked image .	veröffentlichen Sie das digitale Wasserzeichen mit dem Wasserzeichen .	1
Photoshop also supports other third-party formats such as Avid AVR codecs ; however , the necessary QuickTime codecs must be installed .	Photoshop unterstützt auch andere Formate von Drittanbietern wie z. B. von d AVR , jedoch müssen die erforderlichen QuickTime-Codecs installiert sein .	1
choose None to turn off tool tips .	wählen Sie " Ohne , " um die QuickInfos zu deaktivieren .	0
you can also select the Current Tool Only option in the Tool Presets pop ‑ up panel .	Sie können auch im Popup-Bedienfeld " Werkzeugvorgaben " die Option " Nur aktuelle Werkzeugvorgabe " aktivieren .	1
a value of 0 % places the point at the far left end of the gradient bar ; a value of 100 % , at the far right end .	bei einem Wert von 0 % wird der Punkt am linken Rand des Verlaufsbalkens platziert . bei einem Wert von 100 % ist es am rechten Ende .	1
choose View > Rotate Spread > 90 ° CW , 90 ° CCW , or 180 ° .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckbogen drehen " > " 90 ° im Uhrzeigersinn , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn " oder " 180 ° . "	0
at 100 % , the low points in the texture do not receive any paint .	bei 100 % werden die unteren Punkte der Struktur keine Farbe erhalten .	1
for information on hyperlink tags , see Table tags .	Informationen zu Hyperlink-Tags finden Sie unter Tabellen-Tags .	1
you can also open Word , text , and RTF files directly in InCopy .	Sie können auch Word- , Text- und RTF-Datei direkt in InCopy öffnen .	1
enter the name in the Component inspector , under Instance Name .	geben Sie im Komponenteninspektor unter " Instanzname " einen Namen ein .	1
this slider controls the degree to which related colors are included in the selection .	mit diesem Regler legen Sie fest , in welchem Grad miteinander verwandte Farben in die Auswahl einbezogen werden .	0
it may be hidden by one of the other shape tools or the Line tool .	Sie ist möglicherweise mit einem der anderen Formwerkzeuge oder dem Linien-Werkzeug verdeckt .	1
select one or more links in the Links panel .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld einen oder mehrere Verknüpfungen aus .	1
specify an angle in the Constrain Angle text box .	geben Sie im Textfeld " Winkel bestimmen " einen Winkel ein .	1
click Yes in the Find Source box to locate the original PNG file for your Fireworks graphic , and click Open .	klicken Sie im Feld " Quelle suchen " auf " Ja , " um die ursprüngliche PNG-Datei für Ihre Fireworks-Grafik zu suchen , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
an XML object that has child nodes is classified as having complex content .	ein XML-Objekt mit untergeordneten Knoten ist mit einem komplexen Inhalt klassifiziert .	1
right-click the image file on one of the Files tabs in the Resources window .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Bilddatei auf einer der Registerkarte " Dateien " des Fensters " Ressourcen . "	1
you can find additional component samples at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	weitere Komponentensamples finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	1
find and Replace works only in Fireworks PNG files or in files containing vector objects , such as Adobe FreeHand ® and Adobe Illustrator ® files .	" suchen und Ersetzen " funktioniert nur in Fireworks-PNG-Dateien oder in Dateien mit Vektorobjekten , z. B. Adobe FreeHand ® - und Adobe Illustrator ® -Dateien .	0
for example , if you 're a service provider , you probably don 't want your user dictionary merged with every customer 's file .	wenn Sie beispielsweise einen Druckdienstleister verwenden , soll das Benutzerwörterbuch möglicherweise nicht mit allen Dateien des Kunden zusammengeführt werden .	0
for more information , see Responding to error events and status .	weitere Informationen finden Sie unter Reagieren auf Fehler- und Statusereignisse .	1
choose " System Resource " in Resource Class field and " Netbios Name " in the Attribute Name field .	wählen Sie im Feld " Ressourcenklasse " die Option " System-Ressource " und im Feld " Attributnamen " die Option " NetBIOS Name . "	1
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
you can apply brush strokes to existing paths , or you can use the Paintbrush tool to draw a path and apply a brush stroke simultaneously .	Sie können Pinselkonturen auf vorhandene Pfade anwenden oder mit dem Pinsel-Werkzeug einen Pfad zeichnen und einen Pinselstrich gleichzeitig anwenden .	1
Illustrator provides the following methods to cut , divide , and trim objects :	in Illustrator stehen folgende Methoden zum Ausschneiden , Teilen und Zuschneiden von Objekten zur Verfügung :	0
shapes that are touching , and thus connected to other elements , are not recognized .	Formen , die sich berühren oder mit anderen Elementen verbunden sind , werden nicht erkannt .	1
the student navigates through the course structure to find an assignable unit ( AU ) .	der Benutzer durchläuft die durchläuft die Online-Struktur , um eine zugewiesene Aktion ( AU ) zu finden .	1
when you define UVT values , the T value directly follows the UV values defined for a vertex .	wenn Sie die Werte des UVT-Werts definieren , folgt der T-Wert direkt den für einen Eckpunkt definierten UV-Werten .	1
Illustrator may rasterize some vector data when exporting artwork to EMF format .	Illustrator kann einige Vektordaten beim Exportieren von Bildmaterial in das EMF-Format rastern .	1
to provide improved performance to applying a filter , use the Brightness option in the Properties tab .	verwenden Sie die Option " Helligkeit " auf der Registerkarte " Eigenschaften , " um die Leistung beim Anwenden eines Filters zu verbessern .	0
if the X or Y value is selected , press the Up Arrow or Down Arrow key to increase or decrease the tab value by 1 point , respectively .	wenn der X- oder Y-Wert ausgewählt ist , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste , um den Wert um 1 Punkt zu erhöhen bzw. zu verringern .	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) and click the Text category in the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " auf die Kategorie " Text . "	0
for example , type white AND ( whale OR ahab ) to find all documents that contain either white and whale or white and ahab .	geben Sie beispielsweise Weiß ( Wale oder Ahab ) ein , um alle Dokumente zu finden , die entweder Weiß als auch Wale oder Weiß und Ahab enthalten .	1
for information on using ActionScript to control text , see Working with Text and Strings in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zur Verwendung von ActionScript zum Steuern von Text finden Sie unter Arbeiten mit Text und Strings in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
EPS does support clipping paths .	in Illustrator werden Beschneidungspfade nicht unterstützt .	1
( animate dialog box only ) The distance , in pixels , that the object moves .	( nur Dialogfeld " Animation " ) Der Abstand zwischen Pixeln , um den das Objekt verschoben wird .	1
for more information on event handling , see Handling events and Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zur Ereignisverarbeitung finden Sie unter Verarbeiten von Ereignissen und Programmieren von ActionScript 3.0 .	1
the type parameter immediately follows the word Vector in the code .	der type-Parameter folgt dem Wort " Vektor " im Code .	1
drag the NumericStepper component to the Stage .	ziehen Sie die NumericStepper-Komponente auf die Bühne .	0
the portions of the mask image become transparent , so content underneath shows through .	die Bereiche des Maskenbilds werden transparent , sodass darunter liegende Inhalte sichtbar sind .	1
if you use a shader that expects more than two inputs , you provide a value for any input beyond the first two .	wenn Sie einen Shader verwenden , der mehr als zwei Eingaben voraussetzt , geben Sie für die Eingabe über die ersten zwei Werte einen Wert ein .	1
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / xml / package-detail.html flash.xml package in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / xml / package-.html flash.xml-Paket im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
for more information , see Create cross sections .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Querschnitten .	1
set up your illustration so that the adjustable elements ( those you want to show and hide ) are in separate top-level layers , not nested within sublayers .	stellen Sie die Illustration so ein , dass die anpassbaren Elemente ( die Sie ein- und ausblenden möchten ) in separaten Ebenen auf oberster Ebene befinden und nicht in Unterebenen verschachtelt sind .	1
to fill the selection with the image pixels in the area where you drag the Selection tool pointer to ( same as Ctrl-dragging or Command-dragging a selection ) , choose Source .	wenn Sie die Auswahl mit den Bildpixel in dem Bereich füllen möchten , auf den Sie den Zeiger des Auswahlwerkzeugs ziehen ( bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf eine Auswahl ) , wählen Sie " Quelle . "	1
to leave the field without a frame , select No Color .	um das Feld ohne Rahmen zu verlassen , wählen Sie " Keine Farbe . "	1
you cannot select a folder to insert as a video file in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Videodatei in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	0
for more information on OpenType fonts , see http : / / www.adobe.com / go / OpenType www.adobe.com / go / OpenType .	weitere Informationen zu OpenType-Schriftarten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / opentext _ de www.adobe.com / go / opentext _ de .	1
click the Layers button , and select Flatten Layers from the options menu .	klicken Sie auf die Ebenen-Schaltfläche und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebenen reduzieren . "	0
to type text , select the Type tool , click the button , and type the text .	wenn Sie Text eingeben möchten , wählen Sie das Text-Werkzeug aus , klicken Sie auf die Schaltfläche und geben Sie den Text ein .	0
specify a color to appear in the space between dashes , dots , or multiple lines in a patterned stroke .	legen Sie eine Farbe fest , die im Abstand zwischen Strichen , Punkten oder mehreren Linien in einem mit Mustern versehenen Strich angezeigt werden soll .	1
for example , some prototype pages interact with each other to display data .	beispielsweise können einige Prototypseiten miteinander interagieren , um Daten anzuzeigen .	0
indicates the web address for more information on the registry .	gibt die Internetadresse für weitere Informationen in der Registrierung an .	1
with 24 ‑ bit images , the three channels can reproduce up to 16.7 million colors per pixel .	bei 24-Bit-Bildern können die drei Kanäle bis zu 16.Millionen Farben pro Pixel reproduzieren .	1
you don 't need to understand matrix mathematics to use the Matrix3D class .	Sie müssen nicht mit der Matrixform vertraut sein , um die Matrix3D-Klasse verwenden zu können .	1
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	0
for more information on the keywording functionality in Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / kb402660 www.adobe.com / go / kb402660 .	weitere Informationen zu den Platzhalterfunktionen in Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4040260 _ de www.adobe.com / go / lrvid4040260 _ de .	1
for colors with just one colorant , Acrobat uses that colorant .	bei Farben , die nur eine Farbfarbe haben , verwendet Acrobat diese Farbkomponente .	1
to enable or disable all scripts , click Enable All or Disable All .	um alle Skripts zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie auf " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	0
this is the default content type .	dies ist der Standardinhalt-Text .	1
the default width is 504 pixels .	die Standardbreite beträgt 50 Pixel .	1
locate the file , and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
if the file is a non-native file type , the file opens in the application used to create it .	wenn es sich bei der Datei um einen nicht native Dateityp handelt , wird die Datei in der Anwendung geöffnet , in der sie erstellt wurde .	1
for more information on publishing blog entries , see Publish a blog entry to your blog .	weitere Informationen zum Veröffentlichen von Blogeinträgen finden Sie unter Veröffentlichen von Blogeinträgen im Blog .	1
then locate and select the existing PDF , and click Save .	suchen und wählen Sie das vorhandene PDF-Dokument aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
if the Output workspace is not listed , select Adobe Output Module in Startup Scripts preferences .	wenn der Ausgabearbeitsbereich nicht aufgeführt wird , wählen Sie in den Voreinstellungen für Startskripte die Option " Adobe Ausgabemodul " aus .	1
the ActionScript 3.0 sound architecture is powerful but complex .	die Soundarchitektur von ActionScript 3.0 ist leistungsstarken , jedoch komplexen Code .	1
for details , see Stage security .	nähere Einzelheiten finden Sie unter Sicherheit bei der Bühne .	1
the MP4 ( ISMA ) format ensures operability with devices made by ISMA members .	das MPMA ( MPMA ) Format stellt sicher , dass die von IMA-Mitgliedern erstellten Geräte die Operation unterstützen .	1
the resulting waveform plots can produce an interesting mirror-image effect , as shown in the following image .	die resultierenden Wellenform-Diagramme können einen interessanten Spiegelungseffekt erzeugen , wie in der folgenden Abbildung dargestellt .	1
when playing a live stream with Flash Media Server , you need to set the FLVPlayback isLive property to true .	bei der Wiedergabe eines Live-Streams mit Flash Media Server müssen Sie die FLVPlayback-Eigenschaft auf true setzen .	1
under Slices , click Show Slice Numbers .	klicken Sie unter Slices auf " Slice-Nummern anzeigen . "	0
the Send Video Preview To Device command uses the previous settings in the Video Preview dialog box .	der Befehl " Videovorschau in Device senden " verwendet die vorherigen Einstellungen im Dialogfeld " Videovorschau . "	1
the variable appears on the page as if you 'd typed it in the document .	die Variable wird so auf der Seite angezeigt , als ob Sie sie im Dokument eingegeben haben .	1
when these scripts are run , Adobe Contribute-related menus , options , and toolbar icons are created in the Creative Suite applications .	wenn diese Skripten ausgeführt werden , werden in den Adobe Creative Suite-Anwendungen Adobe Contributebezogenen Menüs , Optionen und Werkzeugleistensymbole erstellt .	1
removes embedded profiles from the color objects in that color space ( or alternate space , if one is specified for a spot color ) .	entfernt eingebettete Profile aus den Farbobjekten dieses Farbraums ( oder ein alternativen Abstand , sofern eine für eine Volltonfarbe angegeben wurde ) .	1
choose Push from the Behavior menu , and then choose Rollover from the State list .	wählen Sie im Menü " Verhalten " die Option " Drücken " und wählen Sie dann aus der Liste " Status " die Option " Rollover . "	1
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	0
text fields need to resize themselves to accommodate text wrapping and font sizes , so they reset their scaleX or scaleY values to 1 after resizing .	Textfelder müssen sich an sich anpassen , damit der Zeilenumbruch und die Schriftgröße berücksichtigt werden können . die Werte von scaleX und scaleY werden also nach der Größenänderung auf 1 zurückgesetzt .	1
under Page Handling , choose Booklet Printing from the Page Scaling menu .	wählen Sie unter " Seitenverarbeitung " im Menü " Seitenanpassung " die Option " Broschürendruck . "	0
to accomplish this , the administrator creates a separate Contribute connection for each department 's folder in the website ( to essentially create subsites ) .	dazu erstellt der Administrator für jeden Ordner der Website eine separate Contribute-Verbindung ( für die Erstellung von Untersites ) .	1
powerful creative online services let you complete tasks ranging from color matching to data conferencing .	leistungsstarker , kreative Online-Dienste ermöglichen Ihnen die Erstellung von Aufgaben zwischen Farbabstimmern und Datenkonferenzen .	1
whether you 're creating web or multimedia content , Adobe ® Fireworks ® is an essential component of any designer 's toolbox .	unabhängig davon , ob Sie Web- oder Multimedia-Inhalte erstellen , ist Adobe ® Fireworks ® eine wichtige Komponente der WerkzeugToolbox .	1
different video standards use different pixel aspect ratios .	auf unterschiedlichen Videostandards werden unterschiedliche Pixelseitenverhältnisse angewendet .	1
because metadata properties are dynamically added to the ShaderData object , you can use a for ..	da Metadateneigenschaften dynamisch zum ShaderData-Objekt hinzugefügt werden , können Sie eine for ..	0
expanding is particularly helpful if you are having difficulty printing transparency effects , 3D objects , patterns , gradients , strokes , blends , flares , envelopes , or symbols .	das Umwandeln ist besonders nützlich , wenn Sie Schwierigkeiten bei der Ausgabe von Transparenzeffekten , 3D-Objekten , Mustern , Verläufen , Pinselstrichen , Überblendungen , Blendenflecke , Hüllen oder Symbolen haben .	1
you can define your own dot shapes by entering PostScript commands - useful for printing with nonstandard halftone algorithms .	Sie können eigene Punktformen durch Eingabe von PostScript-Befehlen definieren , die sich für den Druck mit nicht standardmäßigen Halbtonrastern eignet .	1
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Show Code Hint .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Codehinweis zeigen . "	0
allocate more RAM to Photoshop .	zuweisen von mehr Arbeitsspeicher zu Photoshop .	1
to synchronize all of the data directly to your QuickBooks company file , choose Forms > QuickBooks > Sync To QuickBooks .	um alle Daten direkt mit der QuickBooks-Buchdatei zu synchronisieren , wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " In QuickBooks . "	0
then click Next .	klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
choose View > Display Performance > Fast Display .	wählen Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Schnelle Anzeige . "	0
to move the marquee to another position , place the pointer inside the bounding box and drag .	um den Auswahlrahmen um eine andere Position zu verschieben , platzieren Sie den Zeiger in den Begrenzungsrahmen und ziehen Sie .	1
this page is not a template , in which some parts can be modified but other parts are restricted .	diese Seite ist keine Vorlage , bei der einige Teile bearbeitet werden können , andere Teile jedoch eingeschränkt werden .	1
choose Advanced > Extend Forms fill-in & Save In Adobe Reader .	wählen Sie " Erweitert " > " Formulare in Adobe Reader erweitern und speichern . "	1
double-click the Smart Objects thumbnail in the Layers panel .	doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf die Miniatur " Smart-Objekte . "	1
smart dimension feedback appears when you 're resizing , creating , or rotating page items .	das intelligente Skalierungsverhalten wird angezeigt , wenn Sie Seitenobjekte vergrößern , erstellen oder drehen .	1
smart Guides are temporary snap ‑ to guides that appear when you create or manipulate objects or artboards .	magnetische Hilfslinien sind vorübergehend Hilfslinien , die angezeigt werden , wenn Sie Objekte oder Zeichenflächen erstellen oder bearbeiten .	1
use the Section Anchor dialog box to name a section anchor .	verwenden Sie das Dialogfeld " Abschnittsanker , " um einen Abschnittsanker zuzuweisen .	1
position the tool away from the reference point , and drag around it .	positionieren Sie das Werkzeug vom Ursprung weg und ziehen Sie es um das Objekt .	1
if it 's not , use the Layers panel or an Arrange command to move it up , and reselect all the objects .	wenn dies nicht der Fall ist , verwenden Sie das Ebenenbedienfeld oder den Befehl " Anordnen , " um das Objekt nach oben zu verschieben und alle Objekte erneut auszuwählen .	0
be sure to test a completed form before distributing it to make sure that the barcode area is large enough .	testen Sie ein ausgefülltes Formular , bevor Sie es verteilen , um sicherzustellen , dass der Barcode-Bereich groß genug ist .	1
for CMYK images , use all four channels , which correspond to the cyan , magenta , yellow , and black channels .	verwenden Sie für CMYK-Bilder alle vier Kanäle , die den Farbkanälen Cyan , Magenta , Gelb und Schwarz entsprechen .	1
enter a value between 0 and 180 ° to control the smoothness of corners .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 180 ° ein , um die Glättung zu steuern .	0
specify a different number of rows and columns , and then click OK .	geben Sie eine andere Anzahl von Zeilen und Spalten an und klicken Sie dann auf " OK . "	0
by default , Right-To-Left Language Options is enabled under Arabic and Hebrew regional settings ( in Windows ) .	die Option " Rechts-nach-Links-Sprachoptionen " ist standardmäßig unter " Arabisch " und " Hebräisch " ( unter Windows ) aktiviert .	1
select Properties and click Update .	wählen Sie " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf " Aktualisieren . "	0
move the image in the preview window .	verschieben Sie das Bild im Vorschaufenster .	0
you can then use easing to add more realistic acceleration and deceleration at the ends of the path .	mithilfe der Beschleunigung können Sie dann realistischere Beschleunigen und Abbremsen an den Enden des Pfads hinzufügen .	1
choose Encrypt With Password from the Secure button in the Tasks toolbar .	wählen Sie in der Tasks-Werkzeugleiste die Option " Mit Kennwort verschlüsseln " aus .	1
contribute does not remove the administrative settings file for the website , so roles and permissions are unaffected .	Contribute entfernt die Verwaltungseinstellungen für die Website nicht . Rollen und Berechtigungen haben somit keine Auswirkungen .	1
learning interactions help you create interactive online ( e ‑ learning ) courses that run in .	Lerninteraktionen unterstützen Sie beim Erstellen von interaktiven Online-Seminaren ( Lernmaterialien ) , die in ausgeführt werden .	1
to set the glow color , click the color box .	klicken Sie auf das Farbfeld , um die Farbe des Filters festzulegen .	1
all drawing that you do with a Graphics instance is based on basic drawing with lines and curves .	alle Zeichenflächen , die Sie mit einer Graphics-Instanz ausführen , basieren auf der Grundzeichnung mit Linien und Kurven .	1
for each accessible component , enable the accessible portion of the component with the enableAccessibility ( ) command .	Sie können für jede verfügbare Komponente den barrierefreien Bereich der Komponente mithilfe des Befehls eneEin- / Ausgabehilfe ( ) aktivieren .	1
available only for searching multiple PDFs or PDF indexes .	diese Option steht nur für das Durchsuchen mehrerer PDF-Dokumente oder PDF-Indizes zur Verfügung .	0
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
indention affects only the selected paragraph or paragraphs , so you can easily set different indentions for different paragraphs .	diese Option wirkt sich nur auf den ausgewählten Absatz oder die Absätze aus , sodass Sie für verschiedene Absätze leicht unterschiedliche Einzüge einstellen können .	1
for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	0
this may result in more ink than is allowable by the printer .	dies kann zu einer größeren Druckfarbe führen , die vom Drucker zugelassen wird .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	1
if the parameter is true , the Label is resized vertically to fit the text .	wenn der Parameter true ist , wird die Beschriftung vertikal an den Text angepasst .	1
run-time exceptions are used for common error conditions , improving the debugging experience and enabling you to develop applications that handle errors robustly .	Laufzeitausnahmen werden für häufig verwendete Fehlerzustände verwendet . dies führt zu den Debugging-Ergebnissen und ermöglicht es Ihnen , Anwendungen zu entwickeln , die Fehler robust verarbeiten .	1
the workflow system allows users to check files out and in , thereby preserving file integrity .	im Workflow-System können Benutzer Dateien auschecken und einchecken , wodurch die Integrität der Datei erhalten bleibt .	1
you set these angles in the Smart Guides preferences .	Sie können diese Winkel in den Voreinstellungen für magnetische Hilfslinien festlegen .	1
move the slider to straighten horizontal and vertical lines that bend either away from or toward the center of the image .	verschieben Sie den Regler , um horizontale und vertikale Linien zu begradigen , die sich vom Mittelpunkt oder in der Mitte des Bildes weg bewegen .	1
your current render settings are applied to the visible cross section .	die aktuellen Rendereinstellungen werden auf den sichtbaren Bereich angewendet .	1
Shift-click or use the Add To Sample Eyedropper tool to add areas ; Alt-click ( Windows ) , Option-click ( Mac OS ) , or use the Subtract From Sample Eyedropper tool to remove areas .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf das Pipette-Werkzeug " Hinzufügen , " oder klicken Sie auf die Pipette-Werkzeug " Hinzufügen , " um Bereiche hinzuzufügen . klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf das Pipette-Werkzeug " Farbe entfernen , " um Bereiche zu entfernen .	1
this option sends the draft you are working on to the users you select .	mit dieser Option wird der Entwurf , an den Sie arbeiten , an den ausgewählten Benutzern gesendet .	1
creates stroked lines with squared ends that extend half the line width beyond the end of the line .	erstellt Linien mit quadratischen Enden , die die Hälfte der Linienstärke über das Ende der Linie hinausragen .	1
when you open an HDR image in Photoshop , it can look very dark or washed out .	wenn Sie ein HDR-Bild in Photoshop öffnen , kann es sehr dunkel oder ausgewaschen aussehen .	0
Java , for example , has an int primitive and the java.lang.Integer class that wraps it .	Java verfügt beispielsweise über einen int-Grundwerte und die Klasse " java .. Integer , " mit der er umbrochen wird .	1
when you edit a story , changes are reflected in the layout window .	wenn Sie einen Textabschnitt bearbeiten , werden Änderungen im Layoutfenster widergespiegelt .	0
select the Don 't Warn Me Again check box , if desired , and then click OK .	aktivieren Sie ggf. das Kontrollkästchen " Nicht mehr nachfragen , " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
length and angle are available data points for Ruler tool measurements .	Länge und Winkel sind Datenpunkte für die Linealwerkzeug-Messungen .	1
to remove images from the Source File list , select the file and click the Remove button .	um Bilder aus der Liste " Quelldatei " zu entfernen , wählen Sie die Datei aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0
exporting Adobe ® InCopy ® documents to Adobe PDF preserves the look and content of the original documents .	beim Exportieren von Adobe ® InCopy- ® -Dokumenten in Adobe PDF-Dateien bleiben die Darstellung und der Inhalt der Originaldokumente erhalten .	1
in the Property inspector , for Frame Label enter !	geben Sie im Eigenschafteninspektor als Wert " Bild " ein .	1
level-based to make each object 's depth correspond to its brightness - bright protrudes more than dark .	Levelbasierte Slices , um die Tiefe jedes Objekts mit der Helligkeit zu erhöhen - heller als dunkler .	1
another difference between ActionScript classes and Java or C + + classes is that every ActionScript class has something called a prototype object .	ein weiterer Unterschied zwischen ActionScript-Klassen und Java- oder C + + -Klassen besteht darin , dass jede ActionScript-Klasse etwas als Prototypobjekt bezeichnet wird .	1
the image cannot consist mostly or entirely of a single flat color .	das Bild kann nicht vor oder teilweise aus einer einzelnen Volltonfarbe bestehen .	1
for more information on using this reference point , see Position a custom-positioned anchored object .	weitere Informationen zur Verwendung dieses Bezugspunkts finden Sie unter Positionieren von benutzerspezifisch positionierten verankerten Objekten .	1
if the document is in RGB mode , choose File > Document Color Mode > CMYK Color to convert it to CMYK Mode .	wenn sich das Dokument im RGB-Modus befindet , wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe , " um das Dokument in den CMYK-Modus zu konvertieren .	0
notice also that the text is centered vertically in the text field .	beachten Sie außerdem , dass der Text im Textfeld vertikal zentriert ist .	0
for information on flattening and saving transparency in artwork , see web Help .	Informationen zum Reduzieren und Speichern von Transparenz in Bildmaterial finden Sie in der Web-Hilfe .	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	1
the following illustration shows the subclass relationships of these core display object classes .	die folgende Abbildung zeigt die Unterklassenbeziehungen dieser Hauptobjektobjektklassen .	1
if this option is not selected , you can exit by pressing Ctrl + L.	ist diese Option nicht aktiviert , können Sie das Beenden mit Strg + L beenden .	1
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
if a document does not have a title , displays the filename .	wenn für ein Dokument kein Titel vorhanden ist , wird dieser angezeigt .	1
the main difference between them is where the separations are created - at the host computer ( the system using Acrobat and the printer driver ) or at the output device 's RIP .	der Hauptunterschied zwischen ihnen besteht darin , wo die Separationen erstellt werden , d. h. auf dem Hostcomputer ( System mit Acrobat und dem Druckertreiber ) oder im RIP des Ausgabegeräts .	1
this format includes all of the color and image data required to color-separate DCS images embedded in the EPS graphic .	dieses Format enthält alle Farb- und Bilddaten , die für die in der EPS-Grafik eingebetteten Farbseparationsbilder erforderlich sind .	1
the job functions associated with producing a magazine include a publisher , managing editor , copy editor , writer , and web designer .	zu den mit der Erstellung einer Zeitschrift verknüpften Auftragsfunktionen gehören der Verleger , der Herausgeber , den Redakteure , den Autor und den Webentwickler .	1
indicates where a line of text should break if the line needs to break .	gibt an , an welcher Stelle eine Textzeile umbrochen werden soll , wenn die Zeile getrennt werden muss .	1
you can direct users to a PDF attachment by creating a link in the parent PDF document that jumps to the attachment .	Sie können Benutzer zu einer PDF-Dateianlage hinzufügen , indem Sie im übergeordneten PDF-Dokument einen Hyperlink erstellen , der auf die Anlage verweist .	1
temporarily tags an untagged document before reflowing it .	versehen ein Dokument ohne Tags vorübergehend , bevor Sie es umfließen .	1
image field placeholders appear as frames containing the field name .	Bildfeld-Platzhalter werden als Bilder mit dem Feldnamen angezeigt .	1
Cineon and JPEG 2000 are supported if the plug ‑ ins are installed .	Cineon und JPEG 2000 werden unterstützt , wenn Zusatzmodule installiert sind .	1
the Space Before / Space After values in a footnote 's paragraph apply only if the footnote includes multiple paragraphs .	die Werte für " Abstand vor / Abstand nach " im Absatzeinzug werden nur angewendet , wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält .	1
though IGraphicsData objects can define fill and stroke styles , the fill and stroke styles are not a requirement .	obwohl IGraphicsData-Objekte die Füll- und Konturenstile definieren können , sind die Füll- und Konturenstile nicht notwendig .	1
in the Batch Edit Sequence dialog box , click Select Commands .	klicken Sie im Dialogfeld " Stapelsequenz bearbeiten " auf " Befehle auswählen . "	0
choose Merge Spot Channel from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü den Befehl " Volltonfarbkanal zusammenfügen . "	0
to make an ActionScript 3.0 component accessible to a screen reader , you must also import its accessibility class and call that class 's enableAccessibility ( ) method .	damit eine ActionScript 3.0-Komponente für Bildschirmleseprogramme zugänglich ist , müssen Sie auch die zugehörige Accessibility-Klasse importieren und die enableAccessibility-Objekt ( ) -Methode der Klasse aufrufen .	1
similarly , www.example.co.uk and store.example.co.uk both use example.co.uk as the domain for these settings .	analog verwenden www.example.co.uk und store.example.co.uk sowohl example.co.uk als auch für diese Einstellungen .	1
here is how this code would actually work when it 's running in Flash Player .	im Folgenden wird gezeigt , wie dieser Code dann ordnungsgemäß funktioniert , wenn er in Flash Player ausgeführt wird .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
MXML export simply generates MXML documents for use in Flex .	MXML-Export generiert einfach MXML-Tags für die Verwendung in Flex .	1
the logical structure tree reflects an accurate reading order and appropriate levels of tags .	die logischen Baumstruktur spiegelt die genaue Leserichtung und die korrekten Tags wider .	1
for CMYK values , deselect Use Standard Lab Values For Spots .	deaktivieren Sie unter " CMYK-Werte " die Option " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	1
to scale the Stage so that it fits completely in the application window , select View > Magnification > Fit in Window .	um die Bühne so zu skalieren , dass sie vollständig im Anwendungsfenster angepasst wird , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Fenstergröße . "	0
for a video tutorial about the Timeline , keyframes , and frame rates , see http : / / www.adobe.com / go / vid0123 www.adobe.com / go / vid0123 .	ein Videotutorial über die Zeitleiste , die Schlüsselbilder und die Bildraten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0122 _ de www.adobe.com / go / vid0122 _ de .	1
you can edit multiple instances of button properties at the symbol level or you can edit single instances of button properties .	Sie können mehrere Instanzen der Schaltflächeneigenschaften auf der Symbolebene bearbeiten oder einzelne Instanzen der Schaltflächeneigenschaften bearbeiten .	0
the Insert Target button is disabled unless you are typing in a box .	die Schaltfläche " Ziel einfügen " ist deaktiviert , wenn Sie einen Rahmen eingeben .	1
to set a different expiry date than the one set by the administrator for the linked web page , select the date in the Page Expires On option .	wenn Sie für die verknüpfte Webseite ein anderes Ablaufdatum als die für die verknüpfte Webseite festlegen möchten , wählen Sie das gewünschte Datum unter " Seite läuft ab am . "	1
if left as is in PDFs , they might not appear in the final printed piece .	wenn sich der Text in PDF-Dokumenten ändert , werden sie möglicherweise nicht im endgültigen Druckbogen angezeigt .	1
position the insertion point where you want the graphic , choose File > Place , and then double-click the graphic 's filename .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Grafik eingefügt werden soll , wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und doppelklicken Sie dann auf den Dateinamen der Grafik .	0
when the copy of the object has snapped into place , release the mouse button , and then release the keys .	wenn die Kopie des Objekts an seiner Position ausgerichtet ist , lassen Sie die Maustaste los und lassen Sie die Tasten los .	1
select a list and click Edit .	wählen Sie eine Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0
for example , type cat ^ dog to find all documents with occurrences of either cat or dog but not both cat and dog .	geben Sie beispielsweise " Katze " ein , um nach allen Dokumenten zu suchen , die entweder die beiden Wörter " Katze " oder " Hart " enthalten , nicht aber die beiden Wörter " Katze " und " H. "	1
in the Layers panel , select the slice in the Web Layer .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld das Slice in der Webebene aus .	1
you can create a copy of the page you are currently viewing on your website .	Sie können eine Kopie der Seite erstellen , die Sie derzeit in Ihrer Website anzeigen .	1
this tag lets you specify a leading value between 0 and 5000 .	mit diesem Tag können Sie einen Zeilenabstand zwischen 0 und 5000 festlegen .	1
to move the focus to the previously selected panel , press Control + Shift + F6 ( Windows ) or Command + Shift + F6 ( Macintosh ) .	drücken Sie + + ( Windows ) bzw. + + ( Macintosh ) , um den Fokus auf das zuvor ausgewählte Bedienfeld zu verschieben .	1
for more information , see Completing the Publish New Linked Blog Entries dialog box options .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Neue verknüpfte Blogeinträge veröffentlichen . "	1
for a feathered edge , select the number of pixels ( between 0 and 100 ) on each side of the edge that is to be feathered .	wählen Sie für eine weiche Kante die Anzahl der Pixel ( zwischen 0 und 100 ) auf beiden Seiten der Kante aus , die für eine weiche Kante verwendet werden soll .	1
you can make changes to your draft based on the reviewer 's feedback , and then publish the draft or request another review .	Sie können den Entwurf anhand des Feedbacks des Überprüfers vornehmen und den Entwurf veröffentlichen oder eine andere Überprüfung anfordern .	1
select another category to modify , or click Close to exit the Administer Website dialog box and save your changes .	wählen Sie eine andere Kategorie aus , die Sie ändern möchten , oder klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu verlassen und Ihre Änderungen zu speichern .	0
to constrain the path to a horizontal or vertical line , hold down Shift while dragging .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um den Pfad auf eine horizontale oder vertikale Linie zu beschränken .	1
the wizard certifies the identity of the form originator and encrypts the data that the recipients submit .	der Assistent zertifiziert die Identität des Formularverfasser und verschlüsselt die Daten , die die Empfänger senden .	1
searches all ActionScript , including code and strings .	durchsucht alle ActionScript-Dateien einschließlich Code und Strings .	1
then in the dialog box , click Advanced .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Erweitert . "	0
your blog maintains a record of these linked blog entries for each of your blog entries .	im Blog werden für jeden Blogeintrag eine Liste dieser verknüpften Blogeinträge erhalten .	1
duotones are ideal for two ‑ color print jobs with a spot color ( such as a PANTONE Color ) used for accent .	Duplexwerte sind ideal für zwei Farbdruckaufträge mit einer Volltonfarbe ( z. B. einer PANTONE-Farbe ) , die für den Druck verwendet wird .	1
creates images with highly textured areas of contrasting color as if painted with a sponge .	erstellt Bilder mit sehr gut strukturierten Bereichen mit kontrastierenden Farben , als ob sie mit einem Schwinger gefüllt sind .	1
Illustrator 's Print dialog box is designed to help you through the printing workflow .	das Dialogfeld " Drucken " von Illustrator ist so aufgebaut , dass Sie den Druckvorgang vereinfachen .	1
click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	0
if the endpoints are coincident ( on top of each other ) , drag a marquee through or around both endpoints to select them .	wenn die Endpunkte übereinander liegen ( übereinander ) , ziehen Sie einen Auswahlrahmen um oder um beide Endpunkte , um sie auszuwählen .	1
filters allow you to apply a range of effects to bitmap and display objects , ranging from drop shadows to bevels and blurs .	mithilfe von Filtern können Sie einen Bereich von Effekten auf Bitmap- und Anzeigeobjekte anwenden . dabei stehen Schlagschatten in abgeflachte Kanten und abgeflachte Kanten zur Verfügung .	1
URLLoaderDataFormat.BINARY - The URLLoader.data property will contain binary data stored in a ByteArray object .	URLLoaderDataFormat.ARY : die Eigenschaft URLLoader.data enthält Binärdaten , die in einem ByteArray-Objekt gespeichert sind .	1
text Only to view the layer styles as a list .	" nur Text , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen .	0
you can use the Found Text expressions to refer to these groupings .	mit den " Text gefunden " -Ausdrücken können Sie auf diese Gruppierungen verweisen .	0
other than the Web layer , each page also contains a unique set of layers .	andere als die Webebene enthalten außerdem einen eindeutigen Satz von Ebenen .	1
choose View > Read Out Loud > Read This Page Only .	wählen Sie " Anzeige " > " Sprachausgabe " > " Nur diese Seite lesen . "	0
for example , if you draw a path from right to left , the attached text appears backward and upside down .	wenn Sie z. B. einen Pfad von rechts nach links zeichnen , wird der angeschlossene Text nach unten und auf dem Bildschirm angezeigt .	1
for example , the start time of 7695905817600 divided by a framerate of 254016000000 equals 30 : 30 .	die Anfangstringzeit von " Duplex " -190 und 81600 geteilt durch eine Framerate von 2540160000 entspricht 30 : 30.	1
n . anonymous function that you associate with a certain event .	n. anonymen Funktionen , die Sie einem bestimmten Ereignis zuordnen .	1
change settings on other tabs in the Button Properties dialog box as needed , and then click Close .	ändern Sie bei Bedarf die Einstellungen auf anderen Registerkarten und klicken Sie dann auf " Schließen . "	1
to display the panel , choose Window > Document Info .	wählen Sie " Fenster " > " Dokumentinfo , " um das Bedienfeld anzuzeigen .	0
after you make changes to the available categories at your blog host , you can refresh the list of available categories in Contribute to reflect the changes .	nachdem Sie Änderungen an den verfügbaren Kategorien auf Ihrem Bloghost vorgenommen haben , können Sie die Liste der verfügbaren Kategorien in Contribute aktualisieren , um die Änderungen zu übernehmen .	1
click the Help button in the dialog or see Using and Administering Contribute for information about options in this dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld auf die Schaltfläche " Hilfe " oder lesen Sie den Abschnitt Verwenden und Verwalten von Contribute für Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld .	1
place the insertion point in your draft where you want the button to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Schaltfläche eingefügt werden soll .	0
if you don 't select a keyframe , adds the instance to the first keyframe to the left of the current frame .	wenn Sie kein Schlüsselbild auswählen , fügt die Instanz dem ersten Schlüsselbild links neben dem aktuellen Bild hinzu .	1
to avoid red eye , use the camera 's red eye reduction feature .	um das Rote-Augen-Werkzeug zu vermeiden , verwenden Sie die Rote-Augen-Reduzierung der Kamera .	1
select a hidden tool by clicking and holding the current tool in the toolbox and then selecting the tool that you want .	wählen Sie ein verborgenes Werkzeug aus , indem Sie im Werkzeugbedienfeld auf das aktuelle Werkzeug klicken und das Werkzeug gedrückt halten und dann das gewünschte Werkzeug auswählen .	1
because the XMLConnector component uses data binding , the classes add 6K to the SWF file .	da die XMLList-Komponente die Datenbindung verwendet , fügen die Klassen der SWF-Datei 65.K hinzu .	1
you can choose Adobe PDF > Convert Multiple Reports To Single Adobe PDF .	Sie können " Adobe PDF " > " Mehrere Reporte in einzelne Adobe PDF konvertieren " wählen .	1
choose the palette for the final display format of the XML content .	wählen Sie die Palette für das endgültige Grafikformat des XML-Inhalts aus .	1
this option , available only if Apply Gamma Correction is selected , displays the gamma value that was saved with the graphic .	diese Option ist nur verfügbar , wenn " Gamma anwenden " aktiviert wurde , und zeigt den mit der Grafik gespeicherten Gammawert an .	1
the label fields are label and data and the value fields are the children 's names and their birthdays .	die Beschriftungstext-Felder sind Beschriftungs- und Daten und die Werte für die Felder sind die Namen und Geburtstagen von Kindern .	1
uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	1
typefaces include many characters in addition to the ones you see on your keyboard .	TypeTeilflächen enthalten neben den Zeichen , die auf der Tastatur angezeigt werden , viele Zeichen .	1
Internet Explorer uses the object HTML tag to open a SWF file ; Netscape uses the embed tag .	in Internet Explorer wird eine SWF-Datei über das HTML-Tag object geöffnet ; in Netscape hingegen über das Tag embed .	1
to view the Select submenu , choose Object > Select .	wählen Sie " Objekt " > " Auswählen , " um das Untermenü " Auswählen " anzuzeigen .	0
press Control + F6 ( Windows ) or Command + F6 ( Macintosh ) until the panel to expand or collapse has focus .	drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) , bis das Bedienfeld den Fokus hat oder den Fokus hat .	1
for detailed information , see Render grids to Photoshop .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Rendern von Raster in Photoshop .	1
alpha channels store selections as grayscale images called masks .	Alphakanäle speichern eine Auswahl als Graustufenbilder , die als Masken bezeichnet werden .	1
to skew the placed art , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) and drag a side handle of the bounding box .	um die platzierte Grafik zu neigen , halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie einen Seitengriff des Begrenzungsrahmens .	1
select the layer in the Layers panel .	wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus .	0
in the destination image , choose Edit > Paste .	wählen Sie im Zielbild " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
displays individual histograms of the channels in addition to all the options of the Expanded View .	zeigt neben allen Optionen der " Erweiterte Ansicht " einzelne Histogramme der Kanäle an .	1
you cannot edit characters in the path as text ; however , the original type layer remains intact and editable .	Zeichen im Pfad können nicht als Text bearbeitet werden . die ursprüngliche Textebene bleibt jedoch erhalten und kann bearbeitet werden .	0
to use a valid string , type the name of the language as it appears in the Character panel .	wenn Sie einen gültigen String verwenden möchten , geben Sie den Namen der Sprache ein , wie er im Zeichenbedienfeld angezeigt wird .	1
exports states as multiple files .	exportiert Status als mehrere Dateien .	1
( optional ) To configure FTP to work with a firewall , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verwendung von FTP für die Verwendung einer Firewall zu konfigurieren , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	1
quantifier : a character ( or several characters ) indicating how many times a part of the pattern should repeat .	Quantifizierer : ein Zeichen ( oder mehrere Zeichen ) , das angibt , wie oft ein Teil des Musters wiederholt werden soll .	0
Monitor-size previews display the highest quality preview possible based on the resolution of your monitor .	bei Monitor- und Farbvorschauen wird eine Vorschau mit der höchsten Qualität angezeigt , die auf der Auflösung des Monitors möglich ist .	1
using this option , the page numbers in the document or section update automatically when you add pages prior to it .	wenn Sie diese Option wählen , werden die Seitenzahlen im Dokument oder Bereich automatisch aktualisiert , wenn Sie vor diesem Seiten Seiten hinzufügen .	1
you can also drag the last frame of the pose layer to the right to add frames .	Sie können auch das letzte Bild der Posenebene nach rechts ziehen , um Bilder hinzuzufügen .	0
to extend the span the required number of frames , click Yes .	klicken Sie auf " Ja , " um den Bereich um die erforderliche Anzahl von Bildern zu erweitern .	1
this blurring removes noise while preserving detail .	diese Weichzeichnung entfernt das Bild , wobei die Details beibehalten werden .	1
for more information on applying transformations using display object properties , see Manipulating display objects .	weitere Informationen zum Anwenden von Transformationen mithilfe von Anzeigeobjekteigenschaften finden Sie unter Bearbeiten von Anzeigeobjekten .	1
the width of the rule is determined by the column width .	die Breite der Linie wird durch die Spaltenbreite bestimmt .	0
to understand how screen content maps to the printed page , it helps to understand screen and print units of measure .	um zu verstehen , wie der Inhalt auf der gedruckten Seite dargestellt wird , ist es hilfreich , die Bildschirm- und Druckmaßeinheiten zu verstehen .	1
choose Filter > Pattern Maker .	wählen Sie " Filter " > " Mustergenerator . "	0
click More Options , and specify whether to create a PDF Portfolio of the files , the number of pages for each file , and a filename prefix .	klicken Sie auf " Mehr Optionen " und geben Sie an , ob Sie ein PDF-Portfolio der Dateien , die Anzahl der Seiten für jede Datei und ein Dateipräfix erstellen möchten .	1
in Mac OS , indexes created with some older versions of are not compatible with the 9 Search feature .	unter Mac OS werden Indizes , die mit älteren Versionen von erstellt wurden , nicht mit der Funktion " 9 Suche " kompatibel .	1
this option isn 't available if you chose Alpha Channel , because InDesign always uses an alpha channel at its actual resolution .	diese Option ist nicht verfügbar , wenn Sie " Alphakanal " gewählt haben , da in InDesign immer ein Alphakanal mit der tatsächlichen Auflösung verwendet wird .	1
with the techniques covered in this chapter you can create a drawing program , make animated , interactive art , or programmatically create your own user interface elements , among many possibilities .	mit den in diesem Kapitel beschriebenen Verfahren können Sie ein Zeichenprogramm erstellen , animierte , interaktive Grafiken erstellen oder eigene Elemente für die Benutzeroberfläche von vielen Möglichkeiten erstellen .	1
click Save to save the changes .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern .	0
select Expire pages on , and set a specific date for page expiry .	wählen Sie " Seiten läuft ab " und legen Sie ein bestimmtes Datum für den Seitenablauf fest .	1
Flash Player requires policy files to be transmitted using the same protocol that the attempted connection wants to use .	in Flash Player müssen Richtliniendateien mit demselben Protokoll , das die Verbindung herstellen möchte , übertragen werden .	1
click Advanced , and select Output on the left side of the dialog box .	klicken Sie auf " Erweitert " und wählen Sie links im Dialogfeld die Option " Ausgabe . "	1
to complete the approval process , click the Final Approval button in the document message bar .	klicken Sie zum Abschließen des Genehmigungsvorgangs in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Abschließende Genehmigung . "	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , position the pointer over a swatch ( the pointer turns into scissors ) , and click .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und setzen Sie den Zeiger auf ein Farbfeld ( der Zeiger wird zu einer Schere ) und klicken Sie .	1
if the foreground color is not black or white , the image is converted to the hue of the current foreground color .	ist die Vordergrundfarbe nicht schwarz oder weiß , wird das Bild in den Farbton der aktuellen Vordergrundfarbe konvertiert .	0
enter a value in pixels for Distance and select Expand or Inset For Direction .	geben Sie unter " Abstand " einen Wert in Pixel ein und wählen Sie unter " Abstand " die Option " Erweitern " oder " eingedrückt . "	1
when a color cannot be produced on a device , it 's considered to be outside the color space of that particular device .	wenn auf einem Gerät keine Farbe erstellt werden kann , ist es zu beachten , dass es sich außerhalb des Farbraums des jeweiligen Geräts befindet .	1
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
when you make the canvas color transparent on an image that was previously anti-aliased , the pixels from the anti-aliasing remain .	wenn Sie die Leinwandfarbe für ein Bild , das zuvor geglättet wurde , transparent machen , bleiben die Pixel des Anti-Aliasing erhalten .	1
Flash Lite 2.x ActionScript is a subset of ActionScript 2.0 that is supported by Flash Lite 2.x running on mobile phones and devices .	Flash Lite 2.x-ActionScript ist eine Untergruppe von ActionScript 2.0 , die von Flash Lite 2.x-Versionen unterstützt wird , die auf Mobiltelefonen und Geräten ausgeführt werden .	1
component instance : label , labelPlacement , and selected .	Komponenteninstanz : " Label , " " labelPlacement " und " selected . "	0
consider creating additional barcode fields in the form and mapping different data to each barcode field .	erstellen Sie gegebenenfalls weitere Barcode-Felder im Formular und weisen Sie jedem Barcode-Feld verschiedene Daten zu .	1
choose Progressive to make the JPEG images display gradually and in increasing detail as they are downloaded .	wählen Sie " Progressiv , " damit die JPEG-Bilder schrittweise und in schneller Details angezeigt werden , wenn sie heruntergeladen werden .	1
a subclass inherits a method it does not require and does not want to support .	eine Unterklasse erbt eine Methode , die sie nicht erfordert und nicht unterstützt werden soll .	1
most of the code in the AnalogClockFace class involves setting up the clock face 's display elements .	die meisten Code in der AnalogClockFace-Klasse müssen die Anzeigeelemente der Zifferblattanzeige einrichten .	1
to create a solid line , use the LineStyle ( ) method .	mit der LineStyle ( ) -Methode können Sie eine einfarbige Linie erstellen .	0
drag a style to the Delete icon at the bottom of the Styles panel .	ziehen Sie einen Stil auf den Papierkorb am unteren Rand des Stilebedienfelds .	1
you can create a geospatial PDF in one of these ways :	Sie haben folgende Möglichkeiten , eine Geodaten-PDF-Datei zu erstellen :	0
click the Folder / File Access category on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf die Kategorie " Ordner / Dateibereich . "	1
use the Export PICT dialog box to set the following options :	im Dialogfeld " PICT exportieren " können Sie folgende Optionen einstellen :	0
you can use any or all of the tabs and can edit tab settings at any time .	Sie können beliebige oder alle Registerkarten verwenden und die Einstellungen jederzeit bearbeiten .	1
reshape either a vector or a bitmap object .	Formen Sie entweder einen Vektor oder ein Bitmap-Objekt .	1
a SoundTransform object can be applied to an individual SoundChannel object , to the global SoundMixer object , or to a Microphone object , among others .	ein SoundTransform-Objekt kann auf ein einzelnes SoundChannel-Objekt , auf das globale SoundMixer-Objekt oder auf ein Microphone-Objekt angewendet werden .	1
you can also select a group by clicking one of its parts , clicking again to select columns grouped with it , and clicking a third time to select the legend .	Sie können eine Gruppe auch auswählen , indem Sie auf eines der zugehörigen Teile klicken . klicken Sie erneut , um die mit dieser Gruppe gruppierten Spalten auszuwählen , und klicken Sie erneut auf ein weiteres Mal , um die Legende auszuwählen .	1
to combine the content of all Fireworks layers onto a single layer , deselect Remember Layers .	um den Inhalt aller Fireworks-Ebenen auf eine einzige Ebene zu kombinieren , deaktivieren Sie " Ebenen speichern . "	0
if normal print settings don 't produce the results you expect , you may need to specify options in the Advanced Print Setup dialog box .	wenn die Einstellungen für den normalen Druck nicht zu den erwarteten Ergebnissen führen , müssen Sie u. U. im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " Optionen angeben .	1
to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	0
this can result in a fringe or halo around the edges of the pasted selection .	dies kann zu einem Rand oder ein Kranz um die Kanten der eingefügten Auswahl führen .	1
3 . name the custom preset and click Save .	3. Geben Sie eine benutzerdefinierte Vorgabe ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
this option is most useful when used to control the angle of calligraphic brushes , especially when you 're using the brush like a paintbrush .	diese Option ist besonders nützlich , wenn Sie den Winkel von Kalligrafiepinseln steuern möchten , insbesondere wenn Sie den Pinsel wie einen Pinsel verwenden .	1
the generated HTML file refers to a CSS file ( for example , PrintJDF.css ) .	die generierte HTML-Datei verweist auf eine CSS-Datei ( z. B. PrintJDF.cfg ) .	1
offsets ( Array ) : an array of points that correspond to x and y offsets for each octave .	Offset ( Array ) : ein Array von Punkten , die den x- und Y-Offset für jede Oktave entsprechen .	1
you can edit these skins to change the appearance of the ProgressBar .	Sie können diese Skins bearbeiten , um das Erscheinungsbild der Fortschrittsleiste zu ändern .	1
often , Acrobat tags PDFs when you create them .	häufig werden bei der Erstellung von Acrobat PDF-Dateien erstellt .	1
build a 3D volume from a multi-frame file such as a DICOM medical imaging file .	erstellen Sie ein Volumen aus einer Datei mit mehreren Bildern , wie z. B. eine DICOM-Datei für die medizinische Bildverarbeitung .	1
for documents with named output intents rather than embedded profiles , the program looks for the color profile associated with the named intent .	bei Dokumenten mit benannten Ausgabebedingungen und nicht eingebetteten Profilen sucht das Programm nach dem Farbprofil , das dem benannten OutputIntent zugeordnet ist .	1
to hide the Articles panel after the article opens , select Hide After Use in the options menu of the Articles panel .	wenn das Artikelfenster nach dem Öffnen des Artikels ausgeblendet werden soll , wählen Sie im Menü " Optionen " des Artikelbedienfelds die Option " Nach Verwendung ausblenden . "	0
select Window > Properties > Properties .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
rotation = 0 ;	Rotation = 0 ;	0
enter the number of pixels by which you want to expand or contract the border of the marquee , and click OK .	geben Sie die Anzahl der Pixel ein , um die Sie den Rand des Auswahlrahmens erweitern oder verkleinern möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
for information on the TextField , see the TextField class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	Informationen zu TextField-Klassen finden Sie in der Beschreibung der TextField-Klasse im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
the detail in a printed image depends on its resolution and screen frequency .	die Details in einem gedruckten Bild sind abhängig von der Auflösung und dem Rasterweite .	1
you cannot copy a page from one website to another website .	Sie können keine Seiten von einer Website in eine andere kopieren .	1
to underline horizontal type , click the Underline button in the Character panel .	um einen horizontalen Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	1
direct Selection tool lets you select points on a path or contents within a frame .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug können Sie Punkte auf einem Pfad oder Inhalt innerhalb eines Rahmens auswählen .	0
for more information , see Disable individual website and blog connections .	weitere Informationen finden Sie unter Deaktivieren von einzelnen Website- und Blog-Verbindungen .	1
choose Edit > Auto-Align Layers and select Auto as the alignment option .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch ausrichten " und wählen Sie " Auto " als Ausrichtungsoption aus .	0
the Type On A Path tool changes paths to type paths , and lets you enter and edit type on them .	mit dem Pfadtext-Werkzeug ändern Sie Pfade zu Pfadpfaden und ermöglicht es Ihnen , Text einzugeben und zu bearbeiten .	1
you cannot paste a library item into a common library , because common libraries cannot be modified .	ein Bibliothekselement kann nicht in eine gemeinsame Bibliothek eingefügt werden , da gemeinsame Bibliotheken nicht geändert werden können .	0
this option is only available for Levels , Curves , Exposure , Hue / Saturation , Black & White , Channel Mixer , and Selective Color .	diese Option steht nur für " Tonwertkorrektur , " " Gradationskurven , " " Belichtung , " " Farbton / Sättigung , " " Schwarzweiß , " " Kanalmixer " und " Selektives Farbe " zur Verfügung .	1
select the symbol in the Library and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie das Symbol in der Bibliothek aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
in the lower section of the panel , click the menu icon for the texture map you 're painting , and choose Open Texture .	klicken Sie im unteren Bereich des Bedienfelds auf das Bedienfeldsymbol für die Texturmap , auf die Sie malen möchten , und wählen Sie " Textur öffnen . "	1
component instance : Autoload , maintainAspectRatio , source , and scaleContent .	Komponenteninstanz : autoLaden , maintainAspectRatio , source und scaleInhalt .	1
click Browse to find the image you want to be displayed when the video , sound , or interactive content is not activated .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um das Bild zu suchen , das angezeigt werden soll , wenn das Video , der Sound oder der interaktive Inhalt nicht aktiviert ist .	0
to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	1
the Single Layer Editing feature protects objects on all but the active layer and sub layers from unwanted selection or changes .	die Funktion " Einzelebene bearbeiten " schützt Objekte , die sich nicht auf der aktiven Ebene befinden , und Unterebenen aus einer unerwünschten Auswahl oder Änderungen .	1
select the Hot Object component on the Stage , and then drag the symbol from the Library panel to the Stage .	wählen Sie auf der Bühne die Hotspot-Komponente aus und ziehen Sie dann das Symbol aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	1
for most animations , this default , automatic option yields the best visual results and smallest file sizes .	bei den meisten Animationen erhalten Sie über diese Option die besten visuelle Ergebnisse und die geringstmöglichen Dateigröße .	1
the new layer is named for the Photoshop file ( for example , myfile.psd ) .	die neue Ebene wird für die Photoshop-Datei benannt ( z. B. " meine.psd ) . "	1
to hide all layers except the selected layer , choose Hide Others in the Layers panel menu .	wenn Sie alle Ebenen außer der ausgewählten Ebene ausblenden möchten , wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Andere ausblenden . "	0
this method is faster than Infer Reading Order From Document .	diese Methode ist schneller als die Option " Leserichtung von Dokument organisieren . "	1
if you want to share your presets with a colleague , select one or more presets and click Export .	wenn Sie Ihre Vorgaben für einen Kollegen freigeben möchten , wählen Sie eine oder mehrere Vorgaben aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	0
justification ( right , center , and left align , and justify all ) for type on a path starts at the insertion point and ends at the end of the path .	die Ausrichtung ( rechts , zentriert und links ausgerichtet ) für Text auf einem Pfad beginnt an der Einfügemarke und endet am Ende des Pfads .	1
copy ( left ) and move upper right tile over corner tile ( right ) .	kopieren ( links ) und verschieben Sie das obere rechte Musterelement über den Eckmusterelement ( rechts ) .	1
in your actual code , you may specify a different container .	im eigentlichen Code können Sie einen anderen Container festlegen .	0
in the Trap Presets dialog box , select the presets , and then click the Delete button .	wählen Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " die Vorgaben aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
if you select Stroke , the color change affects only the outline of characters .	wenn Sie " Kontur " auswählen , wirkt sich die Farbänderung nur auf die Konturkontur aus .	1
an ease can be simple or complex .	eine Beschleunigung kann einfach oder komplex sein .	0
Fireworks has optimization and export features in the workspace that give you control over how files are exported .	Fireworks verfügt über Optimierungs- und Exportfunktionen im Arbeitsbereich , mit denen Sie steuern können , wie Dateien exportiert werden .	1
to select a background color , click the triangle in the Background color control and select a color from the palette .	zum Auswählen einer Hintergrundfarbe klicken Sie auf das Dreieck im Steuerelement " Hintergrundfarbe , " und wählen Sie in der Farbpalette eine Farbe aus .	1
this approach is a good option in an editorial workflow where the content precedes the design .	dies ist eine gute Option bei einem redaktionellen Arbeitsablauf , bei dem der Inhalt vor dem Design steht .	1
n . top pane in the Bindings tab in the Properties inspector or Component inspector .	n. oben im Bedienfeld " Einstellungen " des Eigenschafteninspektors oder im Komponenteninspektor .	1
moves focus to the next object if a button is set as the FocusManager 's default Button .	verschiebt den Fokus auf das nächste Objekt , wenn eine Schaltfläche als Standard-Schaltfläche des FocusManager eingestellt ist .	0
use the Unsharp Mask effect to adjust the contrast of edge detail and produce a lighter and darker line on each side of the edge .	verwenden Sie den Effekt " Unscharf maskieren , " um den Kontrast von Kantendetails anzupassen und eine hellere und eine dunklere Linie auf beiden Seiten der Kante zu erzeugen .	0
to print an oversized document on your desktop printer , you can print each page in pieces , called tiles , and then trim and assemble those pieces .	um ein Dokument mit Übergröße auf Ihrem Desktop-Drucker zu drucken , können Sie jede Seite in Einzelteilen , so genannten Druckseiten , drucken und diese Segmente dann zuschneiden und zusammensetzen .	1
if you see the message " No pixels are more than 50 % selected , " the selection border will not be visible .	wenn die Meldung " Keine Pixel mehr als 50 % ausgewählt ist , ist die Auswahlbegrenzung nicht sichtbar .	1
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0
you can improve the accessibility and reuse of Adobe PDF documents by adding tags to the InDesign document before you export .	Sie können die Ein- / Ausgabehilfe von Adobe PDF-Dokumenten verbessern , indem Sie dem InDesign-Dokument Tags hinzufügen , bevor Sie den Export durchführen .	0
a blue overhead omni light of full ( 85 ) intensity with no focus .	ein blaues Overlage-Licht mit voller Intensität ( 85 ) und ohne Fokus .	1
allows you to drag and drop a field where you want it within the Fields navigation panel .	hiermit können Sie ein Feld per Drag & Drop im Fenster " Felder für Felder " ablegen .	1
group these elements in your SWF file .	gruppieren Sie diese Elemente in der SWF-Datei .	0
you can use this file to compile returned forms .	mit dieser Datei können Sie zurückgesendete Formulare erstellen .	1
choose None to prevent CMYK images from being converted .	wählen Sie " Ohne , " um zu verhindern , dass CMYK-Bilder konvertiert werden .	0
in the Move tool 's options bar , select Auto Select , the choose Layer from the drop-down menu .	aktivieren Sie in der Optionsleiste des Verschiebenbedienfelds die Option " Automatisch wählen " und wählen Sie aus der Dropdown-Liste die Option " Ebene . "	0
click the Ink Manager button to modify ink settings for color separations .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Druckfarbenverwaltung , " um die Einstellungen für die Farbseparationen zu ändern .	0
you can use breakpoints to test possible trouble spots in your code .	mit Haltepunkte können Sie mögliche Fehlerpunkte im Code testen .	1
provides a preview of how the separations will look when printed .	hier können Sie eine Vorschau dazu anzeigen , wie die Separationen gedruckt werden .	1
enter a number in the text box to determine how many objects a group , blend , or tiled fill can contain before it is rasterized during import .	geben Sie im Textfeld eine Zahl ein , um festzulegen , wie viele Objekte eine Gruppe , eine Angleichung oder eine gefüllte Füllung enthalten kann , bevor sie beim Importieren gerastert wird .	1
the class of the library symbol in the shape of a rotating star .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Sterns .	1
for readers interested in the technical details , ActionScript stores primitive values internally as immutable objects .	für die Leser , die die technischen Informationen betreffen , speichert ActionScript die Grundwerte intern als bearbeitbare Objekte .	1
XML socket connections require the presence of a socket policy file on the target server .	bei XML-Socketverbindungen ist das Vorhandensein einer Socket-Richtliniendatei auf dem Quellserver erforderlich .	1
to import only the specified file , click No .	klicken Sie auf " Nein , " um nur die angegebene Datei zu importieren .	0
if you remove this item , all form fields are flattened and can no longer be filled out , edited , or signed .	wenn Sie dieses Element entfernen , werden alle Formularfelder reduziert und können dann nicht mehr mit Tags versehen , bearbeitet oder signiert werden .	1
select Edit > Paste to paste the paths .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen , " um die Pfade einzufügen .	0
to restrict access to only the URLs you specify , select Let Me Specify A List Of Allowed And Blocked Web Sites ( the default ) .	um den Zugriff auf nur die angegebenen URLs zu beschränken , aktivieren Sie die Option " Zur Liste der zulässigen und gesperrten Websites festlegen " ( Standardeinstellung ) .	1
in this documentation , the class specified in the type parameter is represented generically as T.	in dieser Dokumentation wird die im Parameter type angegebene Klasse als " T " dargestellt .	1
continue plotting points .	fahren Sie mit dem Plotten fort .	1
select Control > Enable Simple Buttons .	wählen Sie " Steuerung " > " Einfache Schaltflächen aktivieren . "	0
add the following code to implement the cbHandler ( ) function , which handles a change to the selection in the ComboBox :	fügen Sie den folgenden Code hinzu , um die cbHandler ( ) -Funktion zu implementieren , die eine Änderung der Auswahl in der ComboBox-Komponente verarbeitet :	0
choose the condition set again to remove overrides .	wählen Sie erneut den Bedingungssatz aus , um abweichende Einstellungen zu entfernen .	1
you can delete blog entries and , with permission , you can delete web pages and other files on your website .	Sie können Blogeinträge löschen und mit Bearbeitungsberechtigungen Webseiten und andere Dateien in Ihrer Website löschen .	1
for the greatest flexibility , enable both PDF and AICB ( No Transparency Support ) in the File Handling & Clipboard section of the Preferences dialog box in Adobe Illustrator .	um die größte Flexibilität zu erzielen , aktivieren Sie in Adobe Illustrator im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Bereich " Dateien verarbeiten und Zwischenablage " sowohl PDF als auch AICB ( keine Transparenzunterstützung ) .	1
this is analogous to lifting the pen tip off of the paper and moving it to a new position .	dies entspricht dem Abheben der Zeichenstift-Spitze vom Papier und Verschieben des Zeichenstifts an eine andere Position .	1
to apply an effect with custom settings , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen Effekt auf benutzerdefinierte Einstellungen anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	1
in the Advanced ActionScript 3.0 dialog box , click the Library path tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Erweiterte ActionScript 3.0 " auf die Registerkarte " Bibliothekspfad . "	1
the next lines then loop through the contents of the source XML data , examining each descendant property named item :	die nächsten Zeilen durchlaufen dann den Inhalt der XML-Quelldaten und untersuchen die einzelnen Eigenschaften des Elements auf das Element :	1
for more information about print ( ) function parameters , see " print function " in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zu den Parametern print ( ) finden Sie unter " print function " im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
if this option is selected , you can also specify settings for Pages Per Sheet , Page Order , Print Page Border , and Auto-Rotate Pages .	wenn diese Option aktiviert ist , können Sie auch Einstellungen für " Seiten pro Blatt , " " Seitenreihenfolge , " " Seitenbegrenzungen drucken " und " Seiten automatisch drehen " festlegen .	0
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
or choose the High Contrast or Pentagram harmony rule to create a color group with contrasting colors for more visual impact .	Sie können auch die Harmonieregel " Hohe Kontrast " oder " Pinsoko " wählen , um eine Farbgruppe mit kontrastierenden Farben zu erstellen .	1
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	1
for example , type Total | subscriptions | 1996 to produce the following graph label :	geben Sie beispielsweise " Total Protection-Abonnements " > " 1996 " ein , um folgende Diagrammbezeichnung zu erstellen :	0
the list of blog entries in the Entries pop-up menu is updated after a blog entry is deleted .	die Liste der Blogeinträge im Popupmenü " Einträge " wird aktualisiert , nachdem ein Blogeintrag gelöscht wurde .	0
it then responds with a description of the shape , its area , and distance around its perimeter .	dann reagiert er auf eine Beschreibung der Form , des dazugehörigen Bereichs und des Abstands um den Umfang .	1
downsamples image files to the specified resolution .	stellt die Bilddateien in die angegebene Auflösung neu ein .	1
to display the scale in the Info panel , choose Panel Options from the panel menu , and select Measurement Scale in the Status Information area .	um die Skalierung im Bedienfeld " Info " anzuzeigen , wählen Sie " Bedienfeldoptionen " im Bedienfeldmenü und wählen Sie im Bereich " Statusinformationen " die Option " Messskala . "	0
use the Info panel .	verwenden Sie das Bedienfeld " Info . "	0
if you are merging channels into a multichannel image , click Next , and select the remaining channels .	wenn Sie Kanäle in ein Mehrkanalbild zusammenfügen , klicken Sie auf " Weiter " und wählen Sie die übrigen Kanäle aus .	1
click outside the window or press Enter .	klicken Sie außerhalb des Fensters oder drücken Sie die Eingabetaste .	1
for a video on importing content into InDesign , see http : / / www.adobe.com / go / vid0067 www.adobe.com / go / vid0067 .	ein Video zum Importieren von Inhalten in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0087 _ de www.adobe.com / go / vid0068 _ de .	1
when you tag a placed image , creates an href attribute value that lists the image 's path and filename .	wenn Sie ein platziertes Bild markieren , erstellt ein href-Attribut , das den Pfad und den Dateinamen des Bilds enthält .	1
click OK , and then click Done in the Text Variables dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Textvariablen " auf " Fertig . "	0
since programming mainly involves changing pieces of information in the computer 's memory , there needs to be a way to represent a single piece of information in the program .	da die Programmierentwicklung hauptsächlich Informationen an Informationen im Speicher des Computers beinhaltet , muss eine Möglichkeit bestehen , eine einzelne Informationseinheit im Programm darzustellen .	1
for example , selecting Document Did Save runs the JavaScript after a document is saved .	wenn Sie beispielsweise " Dokument mit Speichern " auswählen , wird das JavaScript nach dem Speichern des Dokuments ausgeführt .	1
secure the camera to a tripod .	richtet die Kamera an einem Symbol aus .	1
use this option with PSD or JPEG source images if the file 's color profile does not match your working profile .	verwenden Sie diese Option bei Bildern mit PSD oder JPEG-Quellbilder , wenn das Farbprofil der Datei nicht mit dem Arbeitsfarbprofil übereinstimmt .	1
configure Adobe Bridge CS4 to launch automatically when you log in and run in the background until you select it .	konfigurieren Sie Adobe Bridge CS4 so , dass es beim Anmelden automatisch gestartet wird und im Hintergrund ausgeführt wird , bis Sie es auswählen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the path and choose Isolate Selected Path .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Pfad und wählen Sie " Ausgewählte Pfade isolieren . "	0
a document is the space in which you create artwork .	ein Dokument ist der Raum , in dem Bildmaterial erstellt wird .	0
click in a paragraph , or select all or part of the paragraphs to which you want to apply the style .	klicken Sie auf einen Absatz oder wählen Sie den gesamten oder einen Teil der Absätze aus , auf den Sie den Stil anwenden möchten .	1
select a keyframe and open the Actions panel .	wählen Sie ein Schlüsselbild aus und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0
Adobe ® Bridge ® is a cross-platform application included with Adobe Creative Suite ® components .	Adobe ® Bridge ® ist eine plattformübergreifende Anwendung , die in den Adobe Creative Suite ® -Komponenten enthalten ist .	0
see Using QuickBooks data in forms ( Windows ) .	siehe Verwenden von QuickBooks-Daten in Formularen ( Windows ) .	0
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0
choose Edit > Preferences > Composition ( Windows ) or > Preferences > Composition ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Mac OS ) .	1
select Reload from the Common Library panel Options menu to reload the new symbol .	wählen Sie im Bedienfeld " Allgemeine Bibliothek " den Befehl " Neu laden " aus , um das neue Symbol neu zu laden .	1
drag the sliders to set the Edge , Size , and Opacity levels .	ziehen Sie die Schieberegler , um die Werte für " Kante , " " Größe " und " Deckkraft " einzustellen .	0
if you apply the graphic style to a layer , all objects in or added to that layer will appear 50 % opaque .	wenn Sie den Grafikstil auf eine Ebene anwenden , werden alle Objekte dieses Objekts als 50 % deckend angezeigt .	1
choose Global Light from the Effects panel menu .	wählen Sie im Menü des Effektbedienfelds die Option " Globaler Lichteinfall . "	0
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	0
choose Type > Kinsoku shori Settings .	wählen Sie " Schrift " > " Kinsoku-Shori-Einstellungen . "	0
feathering produces a noticeable blending on either side of the edge .	eine Weichzeichnung erzeugt eine deutliche Angleichung auf beiden Seiten der Kante .	1
ellipse Frame tool lets you create a circle or oval placeholder .	mit dem Ellipsenrahmen-Werkzeug erstellen Sie einen Kreis oder einen Ellipsenplatzhalter .	1
Photoshop uses the lens metadata to auto-detect if you photographed with a fisheye lens .	Photoshop verwendet die Objektiv-Metadaten , um automatisch erkennen zu können , ob Sie mit einem Fischaugenverzerrung fotografiert haben .	1
files created by using both the learning interactions and the quiz templates can send tracking data to an AICC- and SCORM-compliant LMS .	mit den Lerninteraktionen und Quizvorlagen erstellte Dateien können Verfolgungsdaten an ein AICC- und SCORM-konformen LMS senden .	1
EncodeResult ( ) : encodes a result value into the appropriate XML format .	EncodeErgebnisliste ( ) : kodiert einen Ergebniswert in das entsprechende XML-Format .	1
choose Edit > Rotate 90 ° Clockwise , Rotate 90 ° Counterclockwise , or Rotate 180 ° .	wählen Sie " Bearbeiten " > " 90 ° im Uhrzeigersinn drehen , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn drehen " oder " 180 ° drehen . "	0
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
from the Language menu , choose the language with which you want to associate the dictionary .	wählen Sie im Menü " Sprache " die Sprache , mit der Sie das Wörterbuch verknüpfen möchten .	1
shape recognition turns the top shapes into the bottom shapes .	die Shape-Erkennung aktiviert die oberen Formen zu den untersten Formen .	1
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	0
copy and paste the entire section , unless your destination document already has a section .	kopieren Sie den gesamten Abschnitt , es sei denn , das Zieldokument enthält bereits einen Abschnitt .	1
in the Numbering And Formatting tab , select options that determine the numbering scheme and formatting appearance of the reference number and footnote text .	wählen Sie auf der Registerkarte " Nummerierung und Formatierung " Optionen aus , mit denen das Nummernschema und das Erscheinungsbild der Fußnoten- und Fußnotentext festgelegt werden können .	1
when you use the exec ( ) method , a matching named group is added as a property of the result array :	wenn Sie die exec ( ) -Methode verwenden , wird eine entsprechende benannte Gruppe als Eigenschaft des Ergebnismatrix hinzugefügt :	1
click the panel menu icon , and choose Split Layer .	klicken Sie auf das Bedienfeldmenü und wählen Sie " Ebene teilen . "	1
click Settings next to the ActionScript Version pop-up menu .	klicken Sie neben dem Popupmenü " ActionScript-Version " auf " Einstellungen . "	0
if you select a single file , the Dreamweaver icon appears in the Preview area .	wenn Sie eine einzelne Datei auswählen , wird das Dreamweaver-Symbol im Bereich " Vorschau " angezeigt .	0
third-party learning interactions added to your online course provide a simple interface for entering question response data without writing ActionScript ® code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Lerninteraktionen von Drittanbietern stellen eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Antwortdaten bereit , ohne ActionScript ® -Code zu schreiben .	0
a path outline is called a stroke .	Pfadkonturen werden als Konturen bezeichnet .	1
click Export to save your presets to a file .	klicken Sie auf " Exportieren , " um die Vorgaben in einer Datei zu speichern .	0
using Contribute Publishing Server ( CPS ) with Contribute creates a powerful solution for managing and maintaining your website .	die Verwendung von Contribute Publishing Server ( CPS ) mit Contribute erstellt eine leistungsstarke lösung für die Verwaltung und Wartung Ihrer Website .	1
choose Advanced > Sign & Certify > Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	wählen Sie " Erweitert " > " Unterschreiben und zertifiziert " > " Zertifizieren mit sichtbaren Signatur " oder " Zertifizieren ohne sichtbare Signatur . "	1
if you drag a pair of Next Page / Previous Page arrow buttons , resize the first button , and then select the second button , and choose Object > Transform Again > Transform Again .	wenn Sie mehrere Schaltflächen mit " Nächste Seite " / " Vorherige Seite " ziehen , ändern Sie die Größe der ersten Schaltfläche und wählen Sie dann die zweite Schaltfläche aus und wählen Sie erneut " Objekt " > " Erneut transformieren " > " Erneut transformieren . "	1
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	0
if you do not want that distortion , you must use fill _ mc .	wenn diese Verzerrung nicht erwünscht ist , müssen Sie " fill _ mc " verwenden .	0
select any of the following from the tabs at the top of the dialog box :	wählen Sie eine der folgenden Optionen in den Registerkarten oben im Dialogfeld :	1
loaded movies use their own Stage size for the print area , not the main SWF file 's Stage size .	geladene Filme verwenden eigene Bühnengröße für den Druckbereich , nicht die Bühnengröße der HauptSWF-Datei .	1
you must not rely only on color to communicate particular information or directives to users .	Sie müssen sich nicht nur auf Farbe verlassen , um bestimmte Informationen oder Anweisungen an Benutzer zu vermitteln .	1
to select vector data , you can use the pen or shape tools , which produce precise outlines called paths .	zum Auswählen von Vektordaten können Sie die Zeichenstift- oder Formwerkzeuge verwenden , die exakte Pfade mit dem Namen " Pfade " erstellen .	1
in Compact mode , the panels are hidden and the Content panel is simplified .	im Kompaktmodus werden die Bedienfelder ausgeblendet und das Inhalts-Bedienfeld wird vereinfacht .	0
first , to place a Video object on the Stage , select New Video from the Library panel menu .	um ein Video-Objekt auf der Bühne zu platzieren , wählen Sie im Menü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Neues Video . "	0
in the options bar , choose the alpha channel you created .	wählen Sie in der Optionsleiste den erstellten Alphakanal .	1
for more information , see Create pixel selection marquees .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Pixelauswahl-Auswahlbereichen .	1
InDesign also offers commands for numbering lists that begin in one story or book and cross into the next story or book .	InDesign bietet auch Befehle für die Nummerierung von Listen , die in einem Textabschnitt oder Buch beginnen und den nächsten Textabschnitt bzw. das nächste Buch durchstreichen .	1
to move a file to a different mounted volume , Shift-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) the file .	wenn Sie eine Datei auf ein anderes eingebundenes Objekt verschieben möchten , ziehen Sie die Datei bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) .	1
choose Filter > Other > Custom .	wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Benutzerdefiniert . "	0
to get the JavaScript for Acrobat API Reference , see the Acrobat Developer Center at http : / / www.adobe.com / devnet / acrobat / javascript.html www.adobe.com / go / learn _ acr _ javascript _ en ( PDF , English only ) .	das JavaScript für den Acrobat API-Referenzhandbuch finden Sie im Acrobat Developer Center unter http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / go / learn _ acr _ JavaScript _ de ( nur PDF , Englisch ) .	1
by default , HTML comments are not included in the code .	standardmäßig werden HTML-Kommentare nicht im Code enthalten .	1
the Selection option is available only if you have selected content in the file .	die Option " Auswahl " ist nur verfügbar , wenn Sie Inhalt in der Datei ausgewählt haben .	0
comments - even though they have a graphic appearance - are not considered page elements and therefore cannot be selected or manipulated using the touchup tools .	Kommentare - obwohl sie ein Grafiklayout haben , werden nicht als Seitenelemente angesehen und können daher mit den TouchUp-Werkzeugen nicht ausgewählt oder bearbeitet werden .	1
play the movie in a separate window .	spielen Sie den Film in einem separaten Fenster ab .	0
n . registers the listener object to receive events that the broadcaster generates .	n. Hier wird das Listener-Objekt registriert , um von Ihnen gesendete Ereignisse zu empfangen .	1
click Rename , and then enter a new name for the brush , swatch , and so on .	klicken Sie auf " Umbenennen , " und geben Sie einen neuen Namen für den Pinsel , das Farbfeld usw. ein .	1
each tween span can only contain a single target object and an optional motion path for the movie clip .	jedes Tween-Bereich kann nur ein einzelnes Zielobjekt und einen optionalen Bewegungspfad für den Movieclip enthalten .	1
the Sound ( ) constructor accepts a URLRequest object as its first parameter .	der Sound ( ) -Konstruktor akzeptiert ein URLRequest-Objekt als erster Parameter .	1
the Area Graph tool creates graphs that are similar to line graphs , but emphasizes totals as well as changes in values .	mit dem Flächentext-Werkzeug erstellen Sie Diagramme , die vertikalen Balkendiagrammen ähnlich sind , aber die Gesamtwerte sowie die Werte der Werte sehen .	1
use object actions for simple code ( such as creating navigation between screens ) and external ActionScript files for more complex code .	bei komplexem Code können Sie Objektaktionen für einfachen Code ( wie etwa das Erstellen von Navigationselementen zwischen Bildschirmen ) und externe ActionScript-Dateien verwenden .	1
ActionScript 3.0 code can execute up to ten times faster than legacy ActionScript code .	ActionScript 3.0-Code kann bis zu zehn Mal schneller ausgeführt als aus früheren ActionScript-Code .	1
you should use the endian byte order that matches the byte order of the server that is sending or receiving data .	Sie sollten die Reihenfolge der Byte-Reihenfolge verwenden , die der Byte-Reihenfolge des Servers entspricht , auf dem Daten gesendet oder empfangen werden .	1
Adobe InDesign and Adobe Illustrator use slightly different methods for applying named colors .	Adobe InDesign und Adobe Illustrator verwenden zum Anwenden von benannten Farben leicht verschiedene Methoden .	1
certificates serve two purposes : to add a digital ID and to encrypt the document contents .	Zertifikate dienen zwei Zwecken : Sie fügen eine digitale ID hinzu und verschlüsselt den Dokumentinhalt .	1
select the Pen tool , then select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) .	wählen Sie das Stiftwerkzeug aus und klicken Sie dann auf " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) .	0
allows you to define the crop , trim , bleed , art , and media boxes on a page .	hiermit können Sie die Masken-Rahmen , Endformat- , Anschnitt- , Objekt-Rahmen und Medienrahmen auf einer Seite definieren .	1
choose Adobe PDF from the printers menu .	wählen Sie im Menü des Druckers die Option " Adobe PDF . "	0
for more information , see Planning your Contribute site structure and connection path .	weitere Informationen finden Sie unter Bereitstellen der Contribute-Sitestruktur und des Verbindungspfades .	1
( optional ) If you select Trim Marks , specify the width of trim-mark lines and the offset distance between the trim marks and the artwork .	( optional ) Wenn Sie " Schnittmarken " auswählen , geben Sie die Breite der trundMarkierungslinien sowie den Versatzabstand zwischen den Schnittmarken und dem Bildmaterial an .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you click or drag to decrease the colorization amount and reveal more of the original symbol color .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie klicken oder ziehen , um die Farbe zu verringern und mehr als die ursprüngliche Symbolfarbe anzuzeigen .	1
the Welcome screen appears .	der Startbildschirm wird angezeigt .	0
some websites have hundreds or even thousands of pages .	einige Websites haben zu Hunderten oder sogar Tausende von Seiten .	1
this text file is self-documenting ; to define custom page sizes , open the file in a text editor and follow the instructions in the file itself .	diese Textdatei ist selbst Dokumentation . um benutzerdefinierte Seitengrößen zu definieren , öffnen Sie die Datei in einem Texteditor und befolgen Sie die Anweisungen in der Datei selbst .	1
on the canvas , position the import pointer where you want to place the upper left corner of the image .	positionieren Sie auf der Leinwand den Mauszeiger an der Stelle , an der Sie die obere linke Ecke des Bildes einfügen möchten .	1
select the Attribute Object Dictionary , and click New Item .	wählen Sie das Attribut für das Attribut aus und klicken Sie auf " Neues Element . "	1
an external FLV file can have a different frame rate from the document in which it plays .	eine externe FLV-Datei kann eine andere Bildrate aus dem Dokument haben , in dem sie abgespielt wird .	1
to restore single-pane view , choose Window > Remove Split .	zum Wiederherstellen einer Einzelansicht wählen Sie " Fenster " > " Teilung entfernen . "	0
in the previous example code , both sampleGreeting and sampleFunction ( ) have a namespace value of internal .	im vorangegangenen Beispielcode verfügen sowohl die Beispielsquarn- als auch die BeispielFunction ( ) über einen Namespace-Wert von internal .	1
lets you search for and replace elements such as text , URLs , fonts , and colors in a document or multiple documents .	ermöglicht Ihnen das Suchen und Ersetzen von Elementen wie Text , URLs , Schriften und Farben in einem Dokument oder mehreren Dokumenten .	1
each type of library has its own file extension and default folder .	jeder Dateityp verfügt über eine eigene Dateierweiterung und einen eigenen Ordner .	1
in the Stroke box in the Tools panel or the Color panel , stroke the copy with the desired color .	ziehen Sie die Kopie im Feld " Kontur " des Werkzeugbedienfelds oder des Farbbedienfelds mit der gewünschten Farbe .	1
Unicode can encode most languages and characters used throughout the world .	mit Unicode werden die meisten Sprachen und Zeichen in der ganzen Welt kodiert .	1
since the Camera class doesn 't extend the DisplayObject class , it cannot be directly added to the display list using the addChild ( ) method .	da die Camera-Klasse die DisplayObject-Klasse nicht erweitert , kann sie mit der Methode addChild ( ) nicht direkt zur Anzeigeliste hinzugefügt werden .	0
to resize the bounding box , position the pointer over a handle - the pointer turns into a double arrow - and drag .	wenn Sie die Größe des Begrenzungsrahmens ändern möchten , positionieren Sie den Zeiger über einem Griff . der Zeiger wird zu einem Doppelpfeil und ziehen Sie .	1
to display a histogram overlay , choose Show Histogram .	wählen Sie " Histogramm anzeigen , " um ein Histogramm anzuzeigen .	1
in particular , setting this attribute to false opens secure content to snooping and spoofing attacks .	dies ist insbesondere dann möglich , wenn Sie dieses Attribut auf false setzen , um sichere Inhalte für die POST- und Spofinder-Angriffe zu öffnen .	1
if the object appears at the third dot , State 3 is the current state .	wenn das Objekt am dritten Punkt erscheint , ist Status 3 der aktuelle Status .	0
when using Acrobat.com , you can also allow reviewers or form submitters to open and share the PDF in a live chat session .	bei Verwendung von Acrobat.com können Sie auch die Überprüfer oder Formularempfänger in einer Live-Chat-Sitzung öffnen und freigeben .	1
sometimes duotones are printed using a black ink and a gray ink - the black for shadows and the gray for midtones and highlights .	in einigen Fällen werden Duplexbilder mit einer schwarzen Druckfarbe und einer grauen Druckfarbe gedruckt , die Farbe Schwarz für Schatten und die Farbe für Mitteltöne und Lichter .	1
the ActionScript 2.0 PrintJob class , available for Flash Player 7 and later , offers many advantages over the print ( ) and printAsBitmap ( ) methods for printing .	die ActionScript 2.0-DruckJob-Klasse , die für Flash Player ab Version 7 verfügbar ist , bietet viele Vorteile gegenüber den Methoden print ( ) und printAsBitmap ( ) zum Drucken .	1
if you attempt to convert a string to XML from a string that represents invalid XML or XML that is not well formed , a run-time error is thrown , as follows :	wenn Sie versuchen , einen String aus einem String in XML zu konvertieren , der zu einer nicht korrekt strukturierten XML- oder XML-Datei führt , wird ein Laufzeitfehler ausgelöst :	1
click OK to add all inks in the mixed ink group to the Swatches panel .	klicken Sie auf " OK , " um alle Druckfarben in der Mischdruckfarben-Gruppe dem Farbfeldbedienfeld hinzuzufügen .	1
for a video on using Auto-Align and Auto-Blend to create a panorama and increase depth of field , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps .	ein Video über die automatische Ausrichtung und die automatische Angleichung zum Erstellen eines Panoramas und das Erhöhen der Tiefenschärfe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps _ de .	1
the Version Cue Workspace feature is available as part of Adobe Creative Suite .	die Version Cue Workspace ist als Teil der Adobe Creative Suite verfügbar .	1
consequently , when you open files that contain OLE or Quark XTensions graphics , those graphics will not appear in the InDesign document .	wenn Sie daher Dateien öffnen , die OLE und Quark XTensions Grafiken enthalten , werden diese Grafiken im InDesign-Dokument nicht angezeigt .	1
the Resolve Library Items dialog box appears when you attempt to place items that conflict with existing items in a document .	das Dialogfeld " Bibliothekselemente übergehen " wird angezeigt , wenn Sie versuchen , Elemente zu platzieren , die mit vorhandenen Elementen in einem Dokument miteinander in Konflikt stehen .	1
for example , double-click the TextArea component on the Stage to open its assets in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie beispielsweise auf der Bühne auf die TextArea-Komponente , um die Elemente im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	1
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
drag up or down to rotate the model around its x-axis , or side to side to rotate it around its y axis .	ziehen Sie den Zeiger nach oben oder unten , um das Modell um seine x-Achse zu drehen , oder seitlich , um das Modell um seine y-Achse zu drehen .	1
you use a digital signature much like a handwritten signature - to approve documents .	Sie verwenden eine digitale Signatur ähnlich wie eine handschriftlichen Unterschrift , um Dokumente zu genehmigen .	1
converts an image to a random pattern of black-and-white areas , or of fully saturated colors in a color image .	konvertiert ein Bild in ein zufällige Muster von Schwarzweißbereichen oder in vollständig gesättigte Farben in einem Farbbild .	1
in some instances , you want to override all but a few master items .	in manchen Fällen möchten Sie nur einige Musterelemente übergehen .	1
these elements let the InCopy user open a single file in InCopy and have editorial access to multiple page items .	mit diesen Elementen kann der InCopy-Benutzer eine einzelne Datei in InCopy öffnen und einen redaktionellen Zugriff auf mehrere Seitenelemente haben .	1
choose View > Snap , or choose View > Snap To and choose a command from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " oder wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten an " und wählen Sie im Untermenü einen Befehl aus .	1
select the folder that contains the website for the page you 're opening , and then click OK .	wählen Sie den Ordner aus , der die Website für die zu öffnende Seite enthält , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
a logical structure tree of tags represents the organizational structure of the document .	die logischen Baumstruktur der Tags entspricht der hierarchischen Struktur des Dokuments .	1
if the playback system does not have sufficient hardware to enable acceleration , Flash Player reverts to normal drawing mode automatically .	falls das Wiedergabesystem keine über genügend Hardware für die Hardwarebeschleunigung verfügt , wird der Flash Player wieder auf den normalen Zeichenmodus zurückgesetzt .	1
the Histogram helps you determine the best method of correcting an image 's tonal range .	mit dem Histogramm können Sie die beste Komprimierungsmethode für den Tonwertbereich eines Bilds festlegen .	1
prints registration marks on the image ( including bull 's-eyes and star targets ) .	druckt Passermarken auf dem Bild ( einschließlich Bunt- und -ster-Ziele ) .	1
if necessary , drag the handles of the bounding box to adjust the size of the crop .	ziehen Sie ggf. an den Ziehpunkten des Begrenzungsrahmens , um die Größe des Masken-Rahmens anzupassen .	1
includes the WebServiceConnector component that lets you connect to remote web services , send and receive data , and bind results to components .	enthält die WebServiceer-Komponente , die Ihnen die Möglichkeit bietet , eine Verbindung mit Remote-Web Services herzustellen , Daten zu senden und zu empfangen sowie Ergebnisse an Komponenten zu binden .	1
icon files are not included in the list .	Symboldateien werden nicht in der Liste aufgeführt .	0
alternatively , to hide all other layers other than the layer that contains the selected object or group , choose Object > Hide > Other Layers .	wenn Sie alle anderen Ebenen außer der Ebene ausblenden möchten , die das ausgewählte Objekt bzw. die ausgewählte Gruppe enthält , wählen Sie " Objekt " > " Ausblenden " > " Andere Ebenen . "	0
use the neutral option when you want to group artwork without interfering with the knockout behavior determined by the enclosing layer or group .	verwenden Sie die Option " neutral , " wenn Sie Bildmaterial gruppieren möchten , ohne das Aussparungsverhalten durch die zugehörige Ebene oder Gruppe zu beeinflussen .	1
you can also convert web pages to PDF directly using Internet Explorer .	Sie können Webseiten auch mithilfe von Internet Explorer in das PDF-Format konvertieren .	1
double-click the email attachment , and then click Set Contact Trust in the dialog box that appears .	doppelklicken Sie auf die E-Mail-Anlage und klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Kontakt für Kontakt festlegen . "	1
( optional ) To hear the audio comment , click the Play button .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Abspielen , " um den Audiokommentar zu entfernen .	1
your application 's ability to access sound data can be limited according to the Flash Player or AIR security model .	die Möglichkeit , auf Sounddaten zuzugreifen , kann entsprechend dem Flash Player- oder AIR-Sicherheitsmodell beschränkt werden .	1
generates the required HTML file and corresponding graphics files for importing into Dreamweaver or another HTML editor .	erstellt die erforderliche HTML-Datei und die entsprechenden Grafikdateien für den Import in Dreamweaver oder einen anderen HTML-Editor .	0
use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	0
if the panel is collapsed , click the Destinations button to expand it .	wenn das Bedienfeld ausgeblendet ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Ziele , " um es zu erweitern .	0
trusts signatures created directly by this certificate .	stuft Signaturen , die direkt von diesem Zertifikat erstellt wurden , als vertrauenswürdig ein .	0
the table must be tagged as a table before you can use the Table Editor command on it .	die Tabelle muss mit Tags versehen sein , bevor Sie den Befehl " Tabelleneditor " verwenden können .	1
these entries are imported as text only .	diese Einträge werden nur als Text importiert .	1
this way , the PDF you give them will have characteristics optimized for your print workflow .	auf diese Weise haben die von Ihnen übermittelte PDF-Datei Eigenschaften , die für Ihren Druckablauf optimiert sind .	1
use the Open command or the Place command with the Link option deselected to edit the contents of a PDF file .	verwenden Sie den Befehl " Öffnen " oder den Befehl " Platzieren " mit der Option " Verknüpfen , " um den Inhalt einer PDF-Datei zu bearbeiten .	1
the registration grid indicates the position of the screen registration point in relation to its content .	das Registrierungsraster gibt die Position des Registrierungspunkts des Bildschirms im Verhältnis zum Inhalt an .	1
choose settings for the Diameter , Hardness , Spacing , Angle , and Roundness options ( see Brush tip shape options ) .	wählen Sie Einstellungen für die Optionen " Durchmesser , " " Härte , " " Abstand , " " Winkel " und " Rundheit " ( siehe Optionen für Pinselform ) .	1
this action ensures that email programs or network servers don 't truncate the filename and that the PDF opens as expected .	dadurch wird erreicht , dass E-Mail-Programme oder Netzwerkserver den Dateinamen nicht abgeschnitten haben und dass das PDF-Dokument wie erwartet geöffnet wird .	1
the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	1
advances a page .	blättert eine Seite weiter .	0
clicking the Stop button under the search-progress bar cancels further searching and limits the results to the occurrences already found .	durch Klicken auf die Stopp-Schaltfläche unter der SuchFortschrittleiste wird die weitere Suche abgebrochen und die Ergebnisse auf die bereits vorhandenen Stichwörter beschränkt .	1
choose Keep Options in the Paragraph panel menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen beibehalten . "	0
if the third-party plug-in wasn 't written to import multiple documents at a time , it may not work during batch-processing or if used as part of an action .	wenn das Zusatzmodul eines anderen Herstellers nicht für den Import mehrerer Dokumente geschrieben wurde , ist es möglicherweise während der Stapelverarbeitung möglicherweise nicht verfügbar oder als Teil einer Aktion verwendet .	1
to enable or disable tooltips in the graph area , select Show Tooltips from the panel options menu .	wenn Sie QuickInfos im Diagrammbereich aktivieren oder deaktivieren möchten , wählen Sie im Menü des Bedienfelds die Option " QuickInfo anzeigen . "	1
click Publish All .	klicken Sie auf " Alle veröffentlichen . "	0
specifies where the element fits in the hierarchy structure of the PDF Bookmarks panel .	legt fest , wo das Element in die Hierarchie des PDF-Lesezeichenbedienfelds passt .	1
you can also use a variable in the square brackets rather than providing an explicit value .	Sie können auch eine Variable in den eckigen Klammern verwenden , statt einen expliziter Wert bereitzustellen .	1
the largest leading value in a line of type determines the leading for that line .	der größte Zeilenabstand in einer Textzeile bestimmt den Zeilenabstand für diese Zeile .	1
3D render settings .	3D-Rendereinstellungen .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Show Bridge to open the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge anzeigen , " um die Anwendung zu öffnen .	0
where the opacity mask is white , the artwork is fully visible .	ist die Deckkraftmaske weiß , ist das Bildmaterial vollständig sichtbar .	1
the Document Properties setting overrides the Preferences setting .	die Einstellung " Dokumenteigenschaften " überschreibt die Einstellung " Voreinstellungen . "	1
when you change the size , shape , or hardness of a preset brush , the change is temporary .	wenn Sie Größe , Form oder Härte eines Pinselstrichs ändern , ist die Änderung vorübergehend .	1
to change the color of a stop , do any of the following :	führen Sie zum Ändern der Farbe eines Übergangspunktes einen der folgenden Schritte durch :	1
a form might include an input text field where users enter their names .	ein Formular kann ein Eingabetextfeld enthalten , in das Benutzer deren Namen eingeben .	1
the FileDownload component is initialized by calling the init ( ) method in the FileDownload class .	die FileDownloading-Komponente wird initiiert , indem die init ( ) -Methode der FileDownload-Klasse aufgerufen wird .	1
the Structure pane displays , in hierarchical form , items in a document that have been marked with XML tags .	die Strukturansicht wird in hierarchischen Form in einem Dokument angezeigt , das mit XML-Tags versehen wurde .	1
if the value of the name-value pair is a list of items , you can convert the string into an array by calling the String.split ( ) method , as follows :	wenn der Wert des Name-Wert-Paaren eine Liste von Elementen ist , können Sie den String in ein Array konvertieren , indem Sie die Methode String.split ( ) aufrufen , wie im Folgenden dargestellt :	1
locate and select a replacement file .	suchen und wählen Sie eine Ersatzdatei aus .	1
choose Edit > Cut or Edit > Clear commands , or press Delete or Backspace on the keyboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " oder drücken Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste auf der Tastatur .	0
type a description of the rendition that may be read aloud to visually impaired viewers .	geben Sie eine Beschreibung für die Wiedergabe ein , die für sehbehinderte Benutzer vorgelesen werden kann .	1
to specify the size for synthesized small caps , choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten , " um die Größe von synthetischen Kapitälchen festzulegen .	1
Photoshop can tween frames between position or camera movements to create smooth motion effects .	Photoshop kann zwischen Position und Kamerabewegungen Bilder tweenen , um geschmeidige Bewegungseffekte zu erstellen .	1
because the size of adjacent slice objects is not automatically adjusted , resizing and reshaping slices can create overlapping slices .	da die Größe der benachbarten Segmentobjekte nicht automatisch angepasst wird , können durch die Größenänderung und das Umformen von Slices sich überlappende Slices erstellen .	1
drag a TextInput component to the Stage and give it an instance name of myTi .	ziehen Sie eine TextInput-Komponente auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen my.1.	1
position the pointer over the type 's center bracket until a small icon appears next to the pointer .	setzen Sie den Zeiger auf die mittlere Klammer des Typs , bis neben dem Zeiger ein kleines Symbol angezeigt wird .	1
choose File > Organizer > [ collection name ] > [ PDF filename ] .	wählen Sie " Datei " > " Organizer " > " [ Sammlung ] " > " [ PDF-Dateiname ] . "	0
select the ActionScript ® version from the Script pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Skript " die ActionScript-Version aus .	1
click Auto in the Curves Adjustments panel or in the Curves dialog box .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld " Gradationskurven " oder im Dialogfeld " Gradationskurven " auf " Auto . "	1
in the File Attachment Properties dialog box , select the settings for the file icon that appears in the PDF .	wählen Sie im Dialogfeld " Eigenschaften für Dateianlage " die Einstellungen für das Dateisymbol aus , die im PDF-Dokument angezeigt wird .	1
for more information , see When to enable caching in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen finden Sie unter " Geeignete Szenarien für das Zwischenspeichern " im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
alternating stroke and fill settings override cell stroke formatting , unless you select the Preserve Local Formatting option in the Table Options dialog box .	wenn Sie im Dialogfeld " Tabellenoptionen " die Option " Lokale Formatierung beibehalten " aktivieren , werden durch Abwechselnde Strich- und Flächeneinstellungen die Formatierung von Zellinhalten überschrieben .	1
click Portrait ( tall ) or Landscape ( wide ) .	klicken Sie auf " Hochformat " oder " Querformat . "	0
select to remove the window from the model window .	wählen Sie diese Option , um das Fenster aus dem Dokumentfenster zu entfernen .	1
each color has a specified CMYK equivalent .	jede Farbe hat eine festgelegte CMYK-Äquivalent .	1
the Socket class is useful for interoperating with servers that use binary protocols .	die Socket-Klasse eignet sich für die Kommunikation mit Servern , die Binärprotokollen verwenden .	1
select this option if you plan to reopen and edit the SVG file in Illustrator .	wählen Sie diese Option aus , wenn Sie die SVG-Datei in Illustrator erneut öffnen und bearbeiten möchten .	1
trap a document using any combination of methods , including the following :	wenn Sie ein Dokument mit einer beliebigen Kombination aus Methoden füllen , gehören unter anderem :	1
users of Photoshop versions earlier than Photoshop CS can open a PDF ( containing Photoshop data ) as a generic PDF with the layers flattened .	Benutzer von Photoshop-Versionen vor Photoshop CS können eine PDF-Datei ( mit Photoshop-Daten ) als generisches PDF-Dokument mit den Ebenen öffnen .	1
sound options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported AVI files .	Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten AV3-Dateien enthält .	1
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1
select Replace the file to have Contribute replace the existing file on your website with the file you are publishing or linking to on your computer .	wählen Sie " Datei ersetzen , " wenn Contribute die vorhandene Datei in der Website durch die Datei ersetzen soll , die Sie veröffentlichen oder auf Ihrem Computer verknüpfen .	1
for example , the following code creates a new object and assigns a reference to the object to the variable myObject :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise ein neues Objekt erstellt und dem Objekt myObject ein Verweis auf das Objekt zugewiesen :	1
when called , the method returns a new BitmapData object that is an exact clone of the original instance it was copied from .	wenn diese Methode aufgerufen wird , gibt die Methode ein neues BitmapData-Objekt zurück , das exakt die ursprüngliche Instanz darstellt , aus der es kopiert wurde .	1
a black diamond indicates the last frame and any other frames that contain property changes explicitly defined by you .	eine schwarze Raute gibt das letzte Bild und ggf. andere Bilder an , die Eigenschaftenänderungen enthalten , die Sie ausdrücklich definiert haben .	1
without knowing the correct password , users cannot import the website .	wenn Sie das korrekte Kennwort kennen , können die Benutzer die Website nicht importieren .	1
select Allow Smoothing .	aktivieren Sie die Option " Glätten zulassen . "	0
drag to select characters .	wählen Sie durch Ziehen die Zeichen aus .	1
then choose the Selection tool and click the path or object again to edit it .	wählen Sie dann das Auswahl-Werkzeug aus und klicken Sie erneut auf den Pfad oder das Objekt , um ihn zu bearbeiten .	1
you can view color information for specific pixels in the image while adjusting color with an adjustment dialog box or the Adjustments panel .	Sie können Farbinformationen für bestimmte Pixel im Bild anzeigen , während Sie die Farbe mit einem Korrektur-Dialogfeld oder dem Korrekturbedienfeld anpassen .	0
choose Layout > Margins And Columns , specify the following options , and then click OK .	wählen Sie " Layout " > " Ränder und Spalten , " legen Sie die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
choose Load Tags from the Tags panel menu .	wählen Sie im Menü des Tagsbedienfelds die Option " Tags laden . "	1
( Mac OS ) Select the Kotoeri input method by choosing Show Character Panel from the Kotoeri menu .	( Mac OS ) Wählen Sie die Kotoeri-Eingabemethode aus , indem Sie im Menü " Kotomi " die Option " Zeichenbedienfeld anzeigen " wählen .	1
use the Per Page ( Under " Further Matches " ) option to nest additional results under the Further Matches section in the Results list .	verwenden Sie die Option " Nach Seite " ( unter " Weitere Entsprechungen " ) , um zusätzliche Ergebnisse im Bereich " Weitere Informationen " in der Ergebnisliste zu verschachteln .	1
to find the next occurrence of the specified sound , video , or bitmap , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um die nächste Fundstelle des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu suchen .	0
for example , suppose you need to add the official company logo to your draft .	angenommen , Sie möchten das Logo der Veröffentlichung in Ihrem Entwurf einfügen .	1
for more information on setting these preferences , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen dieser Voreinstellungen finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	1
faces are highlighted with a thick line and edges are highlighted with a thin line .	Flächen werden mit einer breiten Linie markiert und werden mit einer dünnen Linie markiert .	1
the Miter Limit does not apply to a round join .	die Option " Gehrungsgrenze " kann nicht auf eine Abrundungen angewendet werden .	1
drag a center handle to skew the object .	ziehen Sie einen Mittelgriff , um das Objekt zu neigen .	0
contribute considers images , Microsoft Word documents , and other content that you edit in an external application as assets .	Contribute betrachtet Bilder , Microsoft Word-Dokumente und andere Inhalte , die Sie in einer externen Anwendung als Elemente bearbeiten , als Elemente .	1
these comments ( also called measurement markups ) are preserved after the document is closed .	diese Kommentare ( auch als Messmarkierungen bezeichnet ) werden beibehalten , nachdem das Dokument geschlossen wurde .	1
you can 't set them for blog entries .	nicht aber für Blogeinträge .	1
when a document has several layers , tracking and editing the objects on one or more of them can be difficult .	wenn ein Dokument mehrere Ebenen enthält , kann es schwierig sein , die Objekte auf einer oder mehreren Ebenen zu verfolgen und zu bearbeiten .	1
names each data set using the content of the first column of the text file ( the values for the first variable listed ) .	Namen jedes Datensatzes werden mit dem Inhalt der ersten Spalte der Textdatei benannt ( die Werte für die erste Variable werden aufgeführt ) .	1
if the PDF Portfolio contains form response files or Outlook messages , you can filter the content according to different criteria .	wenn das PDF-Portfolio Antwortdateien oder Outlook Nachrichten enthält , können Sie den Inhalt nach unterschiedlichen Kriterien filtern .	1
IPv6 is a version of Internet Protocol that supports 128-bit addresses ( an improvement on the earlier IPv4 protocol that supports 32-bit addresses ) .	IPv6 ist eine Version von Internet Protocol , die 128-Bit Adressen unterstützt ( eine Verbesserung gegenüber dem früheren IPv6 Protokoll , das 32-Bit-Adressen unterstützt ) .	1
for example , the description " First name " is appropriate for a first-name field .	so ist beispielsweise die Beschreibung " First Name " für ein Feld für den ersten Namen geeignet .	1
indicates the amount of space , in pixels , between the edge of the table cell and the content of the cell .	- legt den Abstand zwischen dem Rand der Tabellenzelle und dem Inhalt der Zelle in Pixel fest .	1
in the Meshes panel , you can select and reposition individual meshes using the 3D position tools in the panel .	im Meshesbedienfeld können Sie einzelne Gitter mithilfe der 3D-Positionierungswerkzeuge im Bedienfeld auswählen und neu positionieren .	1
in the Field Name box , type the name of the field and specify if you want the field to be a required field .	geben Sie im Feld " Feldname " den Namen des Feldes ein und legen Sie fest , ob das Feld ein erforderliche Feld sein soll .	1
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / username / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Benutzername / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	1
( note that if a range of text is selected , you can 't manually kern the text .	( wenn ein Textbereich ausgewählt ist , kann der Text nicht manuell eingestellt werden .	1
likewise , if the developer needs to add functionality to the web page , the design may need to be updated .	und wenn der Entwickler der Webseite Funktionen hinzufügen muss , muss das Design möglicherweise aktualisiert werden .	0
click Yes to confirm that you want to delete the file .	klicken Sie auf " Ja , " um das Löschen der Datei zu bestätigen .	0
specify whether the new row or rows should appear before or after the current row , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Zeilen vor oder nach der aktuellen Zeile eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
SVG is a vector format that produces high-quality , interactive web graphics .	SVG ist ein Vektorformat , das hochwertige , interaktive Webgrafiken erzeugt .	1
in the dialog box , choose Button as the symbol type , give the symbol a name , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Schaltfläche " als Symboltyp , geben Sie dem Symbol einen Namen und klicken Sie auf " OK . "	1
here are some guidelines to help you decide .	im Folgenden finden Sie einige Richtlinien , mit denen Sie sich entscheiden können .	1
choose Layout > Table Of Contents .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnis . "	0
the Reparameterization command remaps a texture to the model to correct distortion and create more effective surface coverage .	der Befehl " Parameter neu berechnen " ordnet die Struktur dem Modell neu zu , um die Verzerrung zu korrigieren und eine wirkungsvolle Farbdeckung zu erzielen .	1
to import a file into the library for the current document , select File > Import > Import To Library .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " In Bibliothek importieren , " um eine Datei in die Bibliothek des aktuellen Dokuments zu importieren .	0
right-click the object and choose Select All from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Alles auswählen . "	0
you can also cast strings that look like floating-point numbers using Number ( ) .	Sie können auch Strings umwandeln , die wie Gleitkommazahlen mit Number ( ) aussehen .	1
each rectangle in the diagram represents an object .	jedes Rechteck im Diagramm zeigt ein Objekt an .	1
typically paint is applied to the diffuse texture map , which gives a model material its color properties .	in der Regel wird Farbe auf die Diffus-Texturmap angewendet , wodurch das Modell ihre eigenen Eigenschaften erhält .	1
for a video on preparing files for output , see http : / / www.adobe.com / go / vid0089 www.adobe.com / go / vid0089 .	ein Video zum Vorbereiten von Dateien für die Ausgabe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0089 _ de www.adobe.com / go / vid0089 _ de .	1
import code-only ActionScript ® 3.0 SWC components developed in Flex ™ Builder ™ .	importieren Sie ausschließlich von Flex ™ Builder ™ erstellte ActionScript ® 3.0-kompatiblen SWC-Komponenten .	1
to select all frames in the Timeline , select Edit > Timeline > Select All Frames .	wenn Sie alle Bilder in der Zeitleiste auswählen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Alle Bilder auswählen . "	0
for each channel , the filter divides the image into rectangles and replaces each rectangle with a circle .	bei jedem Kanal wird das Bild durch den Filter in Rechtecke aufgeteilt und jedes Rechteck durch einen Kreis ersetzt .	1
to stop aligning and distributing relative to an object , click again on the object to remove the blue outline , or choose Cancel Key Object from the Align panel menu .	um die Ausrichtung und Verteilung von Relation zu einem Objekt zu beenden , klicken Sie erneut auf das Objekt , um den blauen Umriss zu entfernen , oder wählen Sie im Menü des Ausrichtungsbedienfelds die Option " Basisobjekt abbrechen . "	1
for information on how to make your Flash application accessible to a screen reader , see Chapter 18 , " Creating Accessible Content , " in Using Flash .	Informationen zum Erstellen einer Flash-Anwendung für Bildschirmleseprogramme finden Sie in Kapitel 18 , " Erstellen mit barrierefreier Inhalte " in Flash verwenden .	1
for more information , see http : / / www.acrobatusers.com / forums / aucbb / viewtopic.php ? PID = 35535 # p35535 http : / / www.acrobatusers.com / forums / aucbb / viewtopic.php ? PID = 35535 # p35535 .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.acrola.com / foreground / viece.php : PI = 35535 # p35535 http : / / www.acrola.com / foreg.php = 35535 # p35535 .	1
if Use Global Light is deselected , the lighting angle you set is " local " and applies only to that effect .	wenn " Globalen Lichteinfall verwenden " deaktiviert ist , ist der Beleuchtungswinkel " lokal " und wird nur auf diesen Effekt angewendet .	0
all participants must have read and write access to the Document Library folder within the specified workspace .	alle Teilnehmer müssen über den angegebenen Arbeitsbereich über Lese- und Schreibzugriff auf den Ordner " Dokumentbibliothek " verfügen .	1
if the value is below 100 % , Photoshop is using the scratch disk and is therefore operating more slowly .	wenn der Wert unter 100 % liegt , verwendet Photoshop den Arbeitsvolumen und kann daher länger dauern .	1
to change the value , type a positive number from 0.01 to 3.0 .	wenn Sie den Wert ändern möchten , geben Sie einen positiven Wert zwischen 0.01 und 3.0 ein .	1
you can then manually collect responses in your email inbox .	Sie können dann die Antworten im E-Mail-Posteingang manuell erfassen .	1
matches a form feed character .	entspricht einem Zeichen für den Formularvorschubzeichen .	1
if you want to search for and remove hidden information in the document by using the Examine Document feature , click Yes .	wenn Sie mit der Funktion " Dokument untersuchen " nach ausgeblendeten Informationen im Dokument suchen und diese entfernen möchten , klicken Sie auf " Ja . "	0
click the style , pause , and then click again to edit the style name .	klicken Sie auf den Stil , halten Sie die Maustaste gedrückt und klicken Sie erneut , um den Formatnamen zu bearbeiten .	1
if needed , rename the profile ( in the Edit Profile dialog box ) before starting the export process .	geben Sie ggf. das Profil ( im Dialogfeld " Profil bearbeiten " ) ein , bevor Sie den Exportvorgang starten .	1
specifies the amount of space used to allow page elements to encroach the gap in Perfect Bound printer spread styles .	gibt an , wie viel Platz Seitenelemente in den Druckformaten für die Klebebindung in der Lücke befinden dürfen .	1
( optional ) Click Additional Metadata to add other descriptive information , such as copyright information .	( optional ) Klicken Sie auf " Zusätzlicher Metadaten , " um weitere , beschreibende Informationen wie Copyright-Informationen hinzuzufügen .	1
specifies how alpha channels are rendered .	legt fest , wie Alphakanäle gerendert werden .	0
consists of more than 1000 colors based on the most common printing inks used in Japan .	es bestehen aus mehr als 1000 Farben , die den in Japan gebräuchlichsten Druckfarben entsprechen .	1
choose a font family from the Font Family menu in the Character panel or options bar .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste im Menü " Schriftfamilie " eine Schriftfamilie aus .	0
drop shadows give the impression that there is a separate light source situated above a target object .	Schlagschatten geben den Eindruck , dass sich eine separate Lichtquelle über einem Zielobjekt befindet .	1
some blog hosts do not support comments , or require you to set a preference to allow comments .	einige Bloghosts unterstützen keine Kommentare oder Sie müssen Trackbacks über eine Voreinstellung zulassen .	1
note that this example only compiles in standard mode because strict mode only allows a constant 's value to be assigned at initialization time .	beachten Sie , dass dieses Beispiel nur im Standardmodus kompiliert wird , da im strikten Modus nur der Wert einer Konstanten zur Laufzeit zugewiesen werden kann .	1
exporting an image map generates the graphics and the HTML containing map information for hotspots and corresponding URL links .	beim Exportieren einer Imagemap werden die Grafiken und die HTML-Datei mit den Informationen zu Hotspots und entsprechenden URL-Links erstellt .	0
select the Slice Select tool , and Shift-click to add slices to the selection .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um der Auswahl Slices hinzuzufügen .	1
to help create sophisticated effects , use special guide layers to make drawing and editing easier , and mask layers .	mithilfe von speziellen Führungsebenen können Sie beim Zeichnen und Bearbeiten sowie Maskenebenen besonders anspruchsvolle Effekte erzielen .	1
if your application needs a consistent timing interval , you need to tie it to an actual calendar or clock time .	falls in der Anwendung ein konsistentes Timerintervall erforderlich ist , müssen Sie es an einen tatsächlichen Kalender- oder Zifferblatt binden .	1
depending on the content you load , different application domains can be used .	je nachdem , welche Inhalte Sie laden , können verschiedene Anwendungsdomänen verwendet werden .	0
the grade of the paper .	die Papiereigenschaften .	1
saves the current set in an HTML table format for easy viewing and printing .	speichert den aktuellen Satz in einem HTML-Tabellenformat zur einfachen Anzeige und zum Drucken .	0
with the drawing point in place you draw using a series of calls to the drawing methods LineTo ( ) ( for drawing straight lines ) and curveTo ( ) ( for drawing curved lines ) .	mit dem Zeichnungspunkt zeichnen Sie mit einer Reihe von Aufrufen der Zeichenmethoden LineTo ( ) ( zum Zeichnen von geraden Linien ) und curveto ( ) ( zum Zeichnen von gekrümmten Linien ) .	1
to avoid problems that decentralized ActionScript 2.0 code creates , carefully plan a document that uses behaviors .	um Probleme zu vermeiden , die mit dezentralisiertem ActionScript 2.0-Code erstellt werden , sollten Sie ein Dokument mit Verhalten genau erstellen .	1
displays the Favorites , Folders , Filter , Collections , Content , Preview , Metadata , and Keywords panels .	zeigt die Bedienfelder " Favoriten , " " Ordner , " " Filter , " " Kollektionen , " " Inhalt , " " Vorschau , " " Metadaten " und " Stichwörter " an .	0
you can use dynamic text for sports scores , stock quotes , news headlines , and similar purposes in which you want the text to update dynamically .	Sie können für den Text dynamische Text , Börsenkurse , Nachrichten anzeigen und ähnliche Zwecke verwenden , in denen der Text dynamisch aktualisiert werden soll .	1
the following example creates three bitmap images and checks for pixel collision using two different collision points ( one returns false , the other true ) :	im folgenden Beispiel werden drei Bitmapbilder erstellt und anhand von zwei verschiedenen Ankerpunkten gesucht ( eine gibt den Wert false zurück ) :	1
once a shape is converted to an IK shape , it can no longer merge with other shapes outside the IK shape .	nachdem eine Form in eine IK-Form umgewandelt wurde , kann sie nicht mehr mit anderen Formen außerhalb der IK-Form zusammengefügt werden .	1
the alarmclock class uses a Timer instance to determine when to set off the alarm .	die AlarmClock-Klasse verwendet eine Timer-Instanz , um zu bestimmen , wann der Weckalarm ausgelöst werden soll .	1
for more information on rendering intents , search in Help .	weitere Informationen zu Renderpriorität finden Sie in der Hilfe .	1
for more information , see Listener function defined as a class method in Event listeners .	weitere Informationen finden Sie unter Listener -Funktion , die als Klassenmethode in Ereignis-Listenern definiert wurde .	1
specifies the type of object the placeholder frame will contain .	legt den Typ des Objekts fest , das der Platzhalterrahmen enthält .	1
once you close and reopen the document , all states and snapshots from the last working session are cleared from the panel .	wenn Sie das Dokument schließen und erneut öffnen , werden alle Status und Schnappschüsse der letzten Arbeitssitzungen im Bedienfeld gelöscht .	1
drag a transform handle to transform according to the active transformation tool .	ziehen Sie einen Transformationsgriff , um die Transformation gemäß dem aktiven Transformationswerkzeug zu transformieren .	0
move a container or object by selecting it and doing one of the following :	verschieben Sie einen Container oder ein Objekt , indem Sie ihn markieren und einen der folgenden Schritte durchführen :	1
for this website To view an updated list of templates for the selected website .	wählen Sie diese Option , um eine aktualisierte Liste der Vorlagen für die ausgewählte Website anzuzeigen .	1
for more information , see Save For Web & Devices overview .	weitere Informationen finden Sie unter " Für Web und Geräte - Übersicht speichern . "	1
on the Distribution Points screen , select the distribution point to copy the package to , and click Next .	wählen Sie auf dem Bildschirm für die Verteilungspunkte den Verteilungspunkt aus , in den das Paket kopiert werden soll , und klicken Sie auf " Weiter . "	0
vector graphics are resolution-independent .	Vektorgrafiken sind auflösungsunabhängig .	1
computes values for the bleed box based on the offsets for the trim box of respective pages if the bleed box is not specified .	berechnet anhand der Abstände des Endformat-Rahmens auf den entsprechenden Seiten Werte für den Anschnittrahmen , wenn das Anschnittfeld nicht angegeben ist .	1
the behavior and precision of trapping within an OPI workflow depends on many factors , such as the downsampling method the OPI server uses to generate FPO images .	das Verhalten und die Präzision bei der Überfüllung in einem OPI-Workflow hängt von vielen Faktoren ab , z. B. der Methode zur Neuberechnung , die der OPI-Server zum Erstellen von F4X-Bildern verwendet .	1
V. To compress a view of a hierarchy so that only the roots of each branch are visible .	n. Komprimieren Sie eine Ansicht der Hierarchie , sodass nur die Ursprung jeder Verzweigung sichtbar sind .	1
the if statement evaluates a condition to determine the next action that should be taken .	mit der if -Anweisung wird eine Bedingung ausgewertet , um die nächste Aktion zu bestimmen , die aufgenommen werden soll .	1
the default value is 36 points .	der Standardwert ist 36 Punkt .	1
in the Search window , select All PDF Documents In .	wählen Sie im Fenster " Erweiterte Suche " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	0
screen frequency is the number of halftone cells per inch used to print grayscale images or color separations .	die Rasterweite ist die Anzahl der Rasterzellen pro Zoll , die zum Drucken von Graustufenbildern oder Farbseparationen verwendet werden .	1
see Reduce image noise and JPEG artifacts .	siehe Reduzieren von Bildrauschen und JPEG-Bilddefekten .	1
in the Actions panel or Script window , select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , click ActionScript in the Category list , and then enable or disable Code Hints .	wählen Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) , klicken Sie in der Liste " Kategorie " auf " ActionScript " und aktivieren oder deaktivieren Sie " Codehinweise . "	0
select Expand All Folders or Collapse All Folders from the Panel menu for the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Alle Ordner erweitern " bzw. " Alle Ordner reduzieren . "	0
name the brush , and click OK .	geben Sie einen Namen für den Pinsel ein und klicken Sie auf " OK . "	0
if you change settings when no documents are open , your changes set the defaults for new documents .	wenn Sie Einstellungen ändern , während keine Dokumente geöffnet sind , werden durch Ihre Änderungen die Standardeinstellungen für neue Dokumente festgelegt .	0
choose Show And Print if you want the condition indicators to be printed and output .	wählen Sie " Einblenden und drucken , " wenn die Bedingungs-Markierungen gedruckt und ausgegeben werden sollen .	0
click Assign to create a new shortcut where none currently exists .	klicken Sie auf " Zuweisen , " um einen neuen Tastaturbefehl zu erstellen , bei dem keine derzeit vorhandenen Tastaturbefehle vorhanden sind .	1
target the group or layer .	wählen Sie die Gruppe bzw. Ebene aus .	1
by default , the current image resolution appears as both the input and the output resolutions .	standardmäßig wird die aktuelle Bildauflösung sowohl als Eingabe als auch für die Ausgabeauflösungen angezeigt .	1
if you modify these files to configure the authoring environment , back up the original files .	wenn Sie diese Dateien ändern , um die -Authoring-Umgebung zu konfigurieren , stellen Sie die ursprünglichen Dateien wieder her .	1
n . produced by the ComboBox component .	n. Integriert von der ComboBox-Komponente .	1
for View , choose Separations .	wählen Sie unter " Ansicht " die Option " Separationen . "	0
for example , passing an id of 9001 retrieves the error saying that employees must be assigned to only one cost center .	wenn Sie beispielsweise die id von 9001 übergeben , wird der Fehler angezeigt , der besagt , dass die Mitarbeiter nur einer Druckvorstufe zugewiesen werden müssen .	1
to show more of the graphic , drag away from the center of the graphic .	um weitere Bilder anzuzeigen , ziehen Sie den Zeiger von der Mitte der Grafik weg .	1
use the Discard User Data panel to remove any personal information that you don 't want to distribute or share with others .	im Dialogfeld " Benutzer löschen " können Sie alle persönlichen Informationen entfernen , die Sie nicht verteilen oder für andere Benutzer freigeben möchten .	1
all events are broadcast by an instance of a component class .	alle Ereignisse werden von einer Instanz einer Komponentenklasse übertragen .	1
see Export states or layers as multiple files .	siehe Exportieren von Status oder Ebenen als mehrere Dateien .	1
Photoshop ( PSD , PSB ) , Radiance ( HDR ) , Portable Bit Map ( PBM ) , OpenEXR , and TIFF .	Photoshop ( PSD , PSB ) , Optimal ( HDR ) , Portable Bit Map ( PSD ) , OpenEXR und TIFF .	1
for more information about converting 3D files , see the following online resources :	weitere Informationen zum Konvertieren von 3D-Dateien finden Sie in den folgenden Online-Ressourcen :	0
this might be useful for visualizing sizes in the image or for counting objects in an image .	dies kann hilfreich sein , wenn Sie die Größe des Bildes anzeigen oder Objekte in einem Bild zählen möchten .	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	0
for information on creating a component , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ creating _ components www.adobe.com / go / learn _ fl _ creating _ components .	weitere Informationen zum Erstellen einer Komponente finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ custom _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ layout _ de _ de .	1
to add a color , move the tip of the eyedropper pointer to the open space after the last swatch in the Swatches panel .	wenn Sie eine Farbe hinzufügen möchten , verschieben Sie die Spitze des Pipettenzeigers nach dem letzten Farbfeld im Farbfeldbedienfeld in den geöffneten Bereich .	1
the user interface for the application includes buttons labeled Move Back , Move Down , Move Up , and Move to Front .	die Benutzeroberfläche der Anwendung enthält Schaltflächen mit den Schaltflächen " Zurück , " " Nach unten , " " Nach oben " und " In den Vordergrund . "	0
in the Summarize Options dialog box , do the following :	führen Sie im Dialogfeld " Optionen zusammenfassen " die folgenden Schritte durch :	1
create dynamic content without having to work in the authoring environment of Adobe Flash .	erstellen Sie dynamische Inhalte , ohne in der -Authoring-Umgebung von Adobe Flash arbeiten zu müssen .	1
these page numbers appear on ‑ screen for your reference only ; they do not print .	diese Seitenzahlen werden nur auf dem Bildschirm angezeigt , aber nicht gedruckt .	1
the User Directory is an application service that enables you to centrally manage users .	das Benutzerverzeichnis ist ein Anwendungsdienst , mit dem Benutzer die Benutzer zentral verwalten können .	1
provides additional control over linear and radial gradients for use with Flash Player .	bietet zusätzliche Kontrolle über linearen und radialen Verläufen , die mit dem Flash Player verwendet werden können .	1
the FileReference.download ( ) method has been called , and the user has specified a new file location using the dialog box .	die FileReference.download ( ) -Methode wurde aufgerufen und der Benutzer hat im Dialogfeld eine neue Dateiposition angegeben .	1
in the New From Template window , select the Templates tab .	wählen Sie im Fenster " Neu aus Vorlage " die Registerkarte " Vorlagen . "	0
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	1
select the file from which you want to import graphic styles , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Grafikstile importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
embedding font outlines can increase file size , but it ensures that users have the correct font information .	durch das Einbetten von Schriftkonturen kann die Dateigröße erhöht werden , es wird jedoch sichergestellt , dass die Benutzer die richtigen Schriftinformationen haben .	1
unlike many other components , the UIScrollBar component can receive continuous mouse input , such as when the user holds the mouse button down , rather than requiring repeated clicks .	im Gegensatz zu vielen anderen Komponenten kann die UIScrollBar-Komponente eine kontinuierliche Mauseingaben erhalten , beispielsweise wenn der Benutzer die Maustaste gedrückt halten und nicht wiederholt Mausklicks benötigt .	1
the new comp reflects the current state of layers in the Layers panel .	die neue Komposition gibt den aktuellen Status der Ebenen im Ebenenbedienfeld wieder .	1
triggers the behavior when the pointer rolls over the trigger area .	löst ein Verhalten aus , wenn der Mauszeiger über den auslösenden Bereich bewegt wird .	1
you should see the following in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden folgende Optionen angezeigt :	0
in the Property inspector , choose percentage or pixels from the pop-up menu to the right of the Roundness box .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Popupmenü rechts neben dem Feld " Rundheit " einen Prozentwert oder die Pixel aus .	1
developed by the Joint Photographic Experts Group specifically for photographic or high-color images .	wird von der Joint Photographic Experts Group entwickelt und speziell für Fotos mit Fotos oder Bildern .	1
convert an existing electronic document ( for example an Adobe PDF , Microsoft Word , or Excel document ) to a PDF form .	konvertieren Sie ein vorhandenes elektronisches Dokument ( z. B. ein Adobe PDF- , Microsoft Word- oder Excel-Dokument ) in ein PDF-Formular .	0
if you create documents for print only , choose Document CMYK for the blend space .	wenn Sie Dokumente nur für den Druck erstellen , wählen Sie für den Farbraum " Dokument CMYK . "	1
if you cannot select an image because of overlapping text , open the Preferences dialog box , and under Categories , select General .	wenn bei überlappenden Text kein Bild ausgewählt werden kann , öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen " und wählen Sie unter " Kategorien " " Allgemein " aus .	1
related information is grouped together and arranged on a PDF page so that you can scan and locate items .	ähnliche Informationen werden zusammen auf einer PDF-Seite angeordnet und angeordnet , sodass Sie Elemente scannen und suchen können .	1
if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	0
this option determines how much the moved pixels obscure or reveal the image underneath .	mit dieser Option wird bestimmt , wie stark die verschobenen Pixel verdeckt oder das darunter liegende Bild sichtbar wird .	1
select the Magic Wand tool , or choose Select > Color Range .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus oder wählen Sie " Auswahl " > " Farbbereich . "	0
the Video class , included in the flash.media package , is the display object used for displaying video files .	die Video-Klasse , die im flash.display-Paket enthalten ist , ist das Anzeigeobjekt , das zum Anzeigen von Videodateien verwendet wird .	1
iFilters are typically installed with their applications , but can also be downloaded from product websites .	iFilter werden in der Regel zusammen mit ihren Anwendungen installiert , können aber auch von Produktseiten heruntergeladen werden .	1
overlap affects the shape of the trap generated by the lightest neutral density object that intersects with two or more darker objects .	die Überlagerung wirkt sich auf die Form der Überfüllung aus , die durch das leichteste neutrale Dichte erzeugt wird , das sich mit zwei oder mehr dunkleren Objekten überschneidet .	1
aligns the layers and matches overlapping content and transforms ( rotate or scale ) any of the source layers .	richtet die Ebenen aus und sorgt dafür , dass überlappender Inhalt und Transformationen ( Drehen oder Skalieren ) der Quellebenen übereinstimmen .	1
to use all the layers in the source image , choose Merged For Layer .	wenn Sie alle Ebenen im Quellbild verwenden möchten , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	1
creates an effect similar to , but lower in contrast than , the Difference mode .	erstellt einen Effekt , der dem im Gegensatz zum Modus " Differenz " ähnelt .	1
displacement : shifting or moving pixels in an image to a new position .	Verschiebung : verschieben oder Verschieben von Pixeln in einem Bild an eine neue Position .	1
although it is preferable to export security settings , you can export directory settings as a Form Data Format ( FDF ) file .	obwohl es empfohlen ist , Sicherheitseinstellungen zu exportieren , können Sie die Verzeichniseinstellungen als FDF-Datei ( Forms Data Format ) exportieren .	1
click Advanced to specify a color profile and specific pixel aspect ratio .	klicken Sie auf " Erweitert , " um ein Farbprofil und ein bestimmtes Pixel-Seitenverhältnis festzulegen .	0
then locate the form files that you want to merge into the spreadsheet , select them , and click Select .	suchen Sie anschließend die gewünschten Formulardaten in der Tabelle , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	0
select the element in the Structure pane window , or select the page item in the document layout .	wählen Sie das Element im Fenster der Strukturansicht aus oder wählen Sie das Seitenelement im Dokumentlayout aus .	0
to view transparency in your artwork , display a checkered background grid to identify transparent areas of your artwork .	um die Transparenz in Ihrem Bildmaterial anzuzeigen , zeigen Sie ein kariertes Hintergrund an , um transparente Bildbereiche zu kennzeichnen .	1
keyboard shortcut functionality also depends on the screen reader software used .	die Tastaturbefehlfunktionen sind auch von der verwendeten Bildschirmlesehilfe abhängig .	1
n . objects that contain all the properties and methods of a particular class .	n. Objekte , die alle Eigenschaften und Methoden einer bestimmten Klasse enthalten .	0
the Export JPEG dialog box appears .	das Dialogfeld " JPEG exportieren " wird eingeblendet .	1
for Adaptive compression , 300 dpi is recommended for grayscale or RGB input , or 600 dpi for black-and-white input .	bei einer adaptiven Komprimierung wird 300 ppi ( Pixel pro Zoll ) für Graustufen- oder RGB-Eingabe oder eine Auflösung von 600 dpi für schwarzweiße Seiten empfohlen .	1
to save a new set of shortcuts , click Save .	wenn Sie einen neuen Tastaturbefehlssatz speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	0
display the Comment & Markup toolbar ( Tools > Comment & Markup > Show Comment & Markup Toolbar ) .	zeigen Sie die Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " an ( " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Kommentar und markieren " ) .	1
using with QuickTime 4 installed is especially useful for collaborative projects in which authors work on both Windows and Macintosh platforms .	die Verwendung von QuickTime 4 ist besonders für Projekte in Zusammenarbeit nützlich , bei denen Autoren sowohl auf Windows- als auch auf Macintosh-Systemen arbeiten .	1
in the Remote Debug dialog box , select Localhost or Other Machine :	wählen Sie im Dialogfeld " Remote-Debugging " die Option " Localhost " oder " Andere Machine " aus :	1
valid values include lowercase , UpperCase , TitleCase , and SentenceCase .	gültige Werte sind " LoaderCase , " " Uppercase , " " TitelCase " und " SqueeCase . "	1
in loop to iterate through the properties of a generic object , but unlike the for ..	in-Schleife , um die Eigenschaften eines generischen Objekts zu durchlaufen , im Gegensatz zum for ..	1
review and modify the security settings as needed , and then click Export .	überprüfen und ändern Sie die Sicherheitseinstellungen wie gewünscht und klicken Sie dann auf " Exportieren . "	0
to regroup component paths without losing changes you 've applied to individual paths , choose Group in the Object menu , rather than Compound Paths > Make .	wenn Sie Komponentenpfade neu gruppieren möchten , ohne dass Änderungen rückgängig gemacht werden , die Sie auf einzelne Pfade angewendet haben , wählen Sie im Menü " Objekt " die Option " Gruppe " anstatt " Zusammengesetzte Pfade " > " Erstellen . "	0
double-click a slice in the Save For Web & Devices dialog box with the Slice Select tool .	doppelklicken Sie mit dem Slice-Auswahlwerkzeug auf ein Slice im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern . "	0
click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	0
if this property is set to true , the code then checks whether the user 's IME is currently enabled , using the IME.enabled property .	wenn diese Eigenschaft auf true gesetzt ist , wird mit der IME.abled-Eigenschaft überprüft , ob der IME des Benutzers installiert ist .	1
you can also justify text vertically , which evenly spaces lines regardless of their leading and paragraph spacing values .	Sie können Text auch vertikal ausrichten , unabhängig von den Zeilen- und Absatzabstandswerten gleichmäßig .	1
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
open the story you want to edit , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	öffnen Sie den Textabschnitt , den Sie bearbeiten möchten , und wählen Sie dann " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
jitter percentages specify the randomness of dynamic elements .	mit den Jitter -Reglern legen Sie die Farbe für dynamische Elemente fest .	1
click Delete , click Yes in the warning dialog box , and click OK .	klicken Sie im Warndialogfeld auf " Löschen , " klicken Sie auf " Ja " und dann auf " OK . "	1
pen controls are available only when you 're using a pressure-sensitive digitizing tablet such as the Wacom tablet , and supported pens ( for rotation control and thumbwheel ) .	Stiftsteuerungen sind nur verfügbar , wenn Sie ein Grafiktablett wie das Wacom-Grafiktablett verwenden und die unterstützten Stift ( für Drehung und Rändelradposition ) verwenden .	1
for information about loading and security , see Understanding security in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zum Laden und Sicherheit finden Sie unter Sicherheit in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
you can customize DWT files to include additional fields in your blog if your blog publishing service supports extra fields .	Sie können CSS-Dateien so anpassen , dass zusätzliche Felder in das Blog aufgenommen werden , sofern der Blog-Veröffentlichungsdienst zusätzliche Felder unterstützt .	1
if the object contains patterns and you want to reflect the patterns , select Patterns .	wenn das Objekt Muster enthält und Sie das Muster spiegeln möchten , wählen Sie " Muster . "	0
click Play to continue the video .	klicken Sie auf " Abspielen , " um mit dem Video fortzufahren .	0
to adjust the valleys , drag the valley control point .	wenn Sie die Position des Tweens ändern möchten , ziehen Sie den Steuerungspunkt für das Tween .	1
use the up and down arrows to nudge values for paragraph and character styles , find / change formats , object styles , object corner options , and more .	mit den Nach-oben- und Nach-unten-Pfeilen können Sie die Werte für Absatz- und Zeichenformate verschieben , Formate , Objektstile , ObjektEckenoptionen suchen und ändern sowie mehr .	1
viewing artwork without paint attributes speeds up the time it takes to redraw the screen when working with complex artwork .	wenn Sie Bildmaterial ohne Farbattribute anzeigen , wird die beim Arbeiten mit komplexen Bildmaterial erforderliche Zeit beim Zeichnen des Bildschirms schneller .	1
select Fit In Window to display the current page in the destination window .	wählen Sie " In Fenster einpassen , " um die aktuelle Seite im Zielfenster anzuzeigen .	0
choose Edit > Preferences > Type ( Windows ) or > Preferences > Type ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Mac OS ) .	1
pick a color from the Swatches pop-up window or click the eyedropper on a color .	wählen Sie im Popupfenster " Farbfelder " eine Farbe aus oder klicken Sie auf die Pipette für eine Farbe .	1
optimizes the original image files that contain applied transformation ( such as rotation or scaling ) and places them in an Images sub-folder .	die Originalbilddateien , die angewendete Transformationen ( z. B. Drehen oder Skalieren ) enthalten , werden im Unterordner " Bilder " gespeichert .	1
to reverse the direction of a property tween , right-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) the property graph area and choose Reverse Keyframes .	um die Richtung eines Eigenschaftenweens umzukehren , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Bereich des Eigenschaftengraphen und wählen Sie " Keyframes umkehren . "	0
generate a slideshow.xml file for the slide show images and directories .	erstellen Sie eine slide.xml-Datei für die Diashow und die Verzeichnisse der Diashow .	1
you can work only with the visual images in a video file , not the audio .	Sie können nur mit den visuellen Bildern in einer Videodatei arbeiten , nicht auf die Audiodaten .	1
choose Edit > Menus , locate the menu command , and make sure it isn 't hidden .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Menüs , " suchen Sie den Menübefehl und stellen Sie sicher , dass dieser nicht ausgeblendet ist .	1
in the Comments list , click the check box next to a comment so that the check mark icon appears .	klicken Sie in der Kommentarliste auf das Kontrollkästchen neben einem Kommentar , damit das Häkchen angezeigt wird .	1
use either the predefined settings in Distiller or InDesign PDF styles , or settings provided by your print service provider .	verwenden Sie entweder die vordefinierten Einstellungen in Distiller oder InDesign PDF-Stile oder Einstellungen , die von Ihrem Druckdienstleister bereitgestellt werden .	1
you can also specify a different theme , such as selecting Classic System to view yellow text on a black background .	Sie können auch ein anderes Thema festlegen , z. B. Wählen Sie " Classic-System , " um den gelben Text auf einem schwarzen Hintergrund anzuzeigen .	1
select Generate Size Report .	wählen Sie " Dateigrößenbericht generieren . "	0
you assign the roles you create to Contribute users , which determines the degree to which a specific user can modify a site 's content .	Sie können die Rollen , die Sie für Contribute-Benutzer erstellen , zuweisen . dies bestimmt , inwieweit ein bestimmter Benutzer den Inhalt einer Website ändern kann .	1
select Format > Template Properties .	wählen Sie " Format " > " Vorlageneigenschaften . "	0
click the New Keyword button or New Sub Keyword button or choose either New Keyword or New Sub Keyword from the panel menu .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neues Stichwort " oder auf die Schaltfläche " Neues untergeordnetes Stichwort " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü entweder " Neues Stichwort " oder " Neues untergeordnetes Stichwort . "	1
create a keyframe in the sound layer 's Timeline at the frame where you want the sound to end .	erstellen Sie in der Zeitleiste der Soundebene ein Schlüsselbild in der Zeitleiste , an der der Sound enden soll .	1
enter Load Sound for the label parameter .	geben Sie für den Parameter " label " den Befehl " Sound laden " ein .	1
using a selection tool , click the frame .	klicken Sie mit einem Auswahl-Werkzeug auf den Rahmen .	1
select the My Documents port again and click Close .	wählen Sie den Ordner " Eigene Dateien " aus und klicken Sie auf " Schließen . "	0
to hide the grid , choose View > Hide Grid .	zum Ausblenden des Rasters wählen Sie " Ansicht " > " Raster ausblenden . "	0
if there is no clear edge , the Edge Touchup tool adds opacity to the object or subtracts opacity from the background .	wenn keine klare Kante vorhanden ist , fügt das KantenAusbesserwerkzeug dem Objekt Deckkraft hinzu oder subtrahiert die Deckkraft vom Hintergrund .	1
to inform the author that the web page is nearing its expiry date , select a page from the list , and click Notify .	um den Verfasser der Webseite über das Ablaufdatum der Webseite zu informieren , wählen Sie eine Seite in der Liste aus und klicken Sie auf " Senden . "	0
for Correct Feedback , enter the feedback that appears if the user 's response is correct - for example , Yes , that is correct .	geben Sie unter " Korrekt : Feedback " das angezeigte Feedback ein , wenn die Antwort des Benutzers richtig ist , z. B. mit " Ja . "	1
the onEnterFrame ( ) method starts by calling the SoundMixer.computeSpectrum ( ) method , which stores the sound wave data in the bytes ByteArray object .	die onEnterFrame ( ) -Methode beginnt mit dem Aufrufen der SoundMixer.computeSpectrum ( ) -Methode , in der die Soundwellendaten im ByteByteArray-Objekt gespeichert werden .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
for more information on using the ID3 properties , see id3 ( Sound.id3 property ) in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zur Verwendung von ID3-Eigenschaften finden Sie unter id3 ( Sound.id3 -Eigenschaft ) im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
darkens or lightens the colors , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben aufgehellt oder verdunkelt .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	1
dispatched when all of the sound resource 's data has been loaded .	wird ausgelöst , wenn alle Daten der Sounddaten geladen wurden .	1
using the current Publish Settings values , creates a file of the specified type in the same location as the FLA file .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen für die Veröffentlichungseinstellungen verwenden , erstellt eine Datei des angegebenen Typs an demselben Speicherort wie die FLA-Datei .	1
choose Text from the Settings For menu .	wählen Sie im Menü " Einstellungen für " den Befehl " Text . "	0
enter progLabel for the instance name .	geben Sie einen Instanznamen für den Instanznamen ein .	1
color management systems use Lab as a color reference to predictably transform a color from one color space to another color space .	Farbmanagementsysteme verwenden Lab als Farbverweis , um eine Farbe aus einem Farbraum in einen anderen Farbraum zu transformieren .	1
enter the value by which you want to multiply that pixel 's brightness value , from -999 to + 999 .	geben Sie einen Wert zwischen -999 und + 999 ein , um den der Helligkeitswert des Pixels multipliziert werden soll .	1
the SimpleClock application files can be found in the folder Samples / SimpleClock .	die Dateien " SimpleClock " befinden sich im Ordner " Samples / SimpleClock . "	1
automatically fixes any incompatibilities detected in the AI file .	Fehler automatisch beheben , die in der AI-Datei erfasst wurden .	1
for example , if you select Korean , the following Unicode character ranges are embedded :	wenn Sie beispielsweise Koreanisch auswählen , werden die folgenden Unicode-Zeichenbereiche eingebettet :	1
use the flattener Preview panel to determine which areas of the artwork contain transparency .	legen Sie im Bedienfeld " Reduzieren-Vorschau " fest , welche Bereiche des Bildmaterials Transparenz enthalten .	1
lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	0
if the tile does not have a square bounding box , create a box that completely encompasses the artwork , the same height as the side tile .	wenn das Musterelement keinen quadratischen Begrenzungsrahmen hat , erstellen Sie einen Rahmen , der das Bildmaterial vollständig innerhalb der gleichen Höhe wie das Kantenelement enthält .	1
if you send a notification , type an email address in the To box , add addresses for other recipients as appropriate , and click Send .	wenn Sie eine Benachrichtigung senden , geben Sie im Feld " An " eine E-Mail-Adresse ein , geben Sie nach Bedarf Adressen weiterer Empfänger ein und klicken Sie auf " Senden . "	0
global and non-global process colors only affect how a particular color is applied to objects , never how colors separate or behave when you move them between applications .	die globale und nicht globale Prozessfarben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbe auf Objekte angewendet wird , und nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	1
select the Polygon Hotspot tool .	wählen Sie das Hotspot-Hotspot-Werkzeug aus .	1
in Acrobat or Reader , the signature of a certified or signed document is valid if you and the signer have a trust relationship .	in Acrobat oder Reader ist die Signatur eines zertifizierten oder signierten Dokuments gültig , wenn Sie und der Unterzeichnenden eine Verbindung zur Vertrauenswürdigkeit haben .	1
feathering blurs the edges of the mask to create a softer transition between the masked and unmasked areas .	Weiche-Kante-Kanten zeichnen die Kanten der Maske weich , um einen weicheren Übergang zwischen den maskierten und nicht maskierten Bereichen zu erstellen .	1
when you submit a certified form , you are assured that it is going back to the valid author .	wenn Sie ein zertifiziertes Formular senden , können Sie sicher sein , dass es an den entsprechenden Verfasser zurück gesendet wird .	1
in InCopy , open the assignment file , and check out and edit a story or graphic .	öffnen Sie in InCopy die Aufgabendatei und checken Sie einen Textabschnitt oder eine Grafik aus und bearbeiten Sie ihn .	1
in the past , advanced ActionScript programmers could directly manipulate the prototype chain with special built-in language elements .	in der Vergangenheit können erweiterte ActionScript-Programmierern die Prototypkette direkt mit speziellen integrierten Sprachelementen bearbeiten .	1
in the Inset Spacing section on the General tab , type the offset distances you want for Top , Left , Bottom , and Right .	geben Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Bereich " Versatzabstand " den gewünschten Versatzabstand für " Oben , " " Unten , " " Links " und " Rechts " ein .	0
add a keyline or outline to a graphic by changing the stroke weight and color of its frame .	Sie können einer Grafik eine Kontur oder Kontur hinzufügen , indem Sie die Konturstärke und die Farbe des Rahmens ändern .	1
shape hints identify points that should correspond in starting and ending shapes .	Shape-Nummern kennzeichnen Punkte , die den Anfangs- und Endformen entsprechen müssen .	1
the Brush tool honors marquee selections and can be used to paint a hard line along the edge of the selection .	mit dem Pinsel werden Auswahlwerkzeuge berücksichtigt und Sie können zum Malen einer harten Linie am Rand der Auswahl verwendet werden .	1
this is possible with the array access ( [ ] ) operator , but generates an error if attempted with the dot operator .	dies ist mit dem Array-Zugriffsoperator ( [ ] ) möglich , aber bei Verwendung des Punktoperator wird ein Fehler generiert .	1
if multiple files were open , opens all of the files for you .	wenn mehrere Dateien geöffnet sind , werden alle Dateien für Sie geöffnet .	1
you can add the contents of a document ( Word document , Excel spreadsheet , or an Outlook message ) to a new web page .	Sie können den Inhalt eines Dokuments ( Word-Dokument , Excel-Tabelle oder Outlook ) einer neuen Webseite hinzufügen .	1
if you are printing to an inkjet printer with an optimal resolution of 300 dpi , multiply 300 by 3 to get a scan resolution of 900 .	wenn Sie auf einem Drucker mit einer optimalen Auflösung von 300 dpi drucken , multiplizieren Sie den Wert 300 mit 3 , um die Scanauflösung von 3 zu erhalten .	1
the guide is now printed on a brighter coated stock and includes comparisons of the 147 new solid colors to CMYK .	die Hilfslinie wird nun auf einem helleren gestrichenem Papier gedruckt und enthält einen Vergleich der 14 neuen Volltonfarben in CMYK .	1
these tags mark data so it can be stored in an XML file and handled appropriately when it is exported to other files .	diese Tags markieren Daten , sodass sie in einer XML-Datei gespeichert und entsprechend verarbeitet werden können , wenn sie in andere Dateien exportiert werden .	0
a MemoryError exception is thrown when a memory allocation request fails .	eine wyError-Ausnahme wird ausgelöst , wenn eine Speicherumsetzungsanforderung fehlschlägt .	1
the area from the inner circle to the outer circle represents reduced strength .	der Bereich vom inneren Kreis zum äußeren Kreis stellt eine verrinte Stärke dar .	1
the Page Keywords And Description dialog box appears .	das Dialogfeld " Bild-Schlüsselwörter und -Beschreibung " wird eingeblendet .	1
select the item you want to apply , and then :	wählen Sie das gewünschte Element aus und klicken Sie dann auf die folgenden Optionen :	1
to extend the duration of a keyframe , Alt ‑ drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) it to the final frame of the new sequence .	um die Dauer eines Keyframes zu verlängern , ziehen Sie ihn bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das letzte Bild der neuen Sequenz .	1
click any Fill Color box and click the Transparent button .	klicken Sie auf ein beliebiges Feld " Füllfarbe " und dann auf die Schaltfläche " Transparent . "	0
makes the opacity and blending attributes of every object in a group knock out , or block out , underlying objects in the group .	bewirkt , dass die Deckkraft- und Mischattribute jedes Objekts in einer Gruppe ausgespart oder ausgespart werden , darunter liegende Objekte in der Gruppe .	1
to see only gradient swatches , click the Show Gradient Swatches button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Verlaufsfelder einblenden , " um nur Verlaufsfelder anzuzeigen .	0
the WordSearch application files can be found in the folder Samples / WordSearch .	die WordPress-Anwendungsdateien finden Sie im Ordner " Samples / WordSuchen . "	1
unlike monitors , printers use subtractive primaries ( cyan , magenta , yellow , and black pigments ) to produce colors through subtractive mixing .	im Gegensatz zu Bildschirmen werden durch Drucker subtraktive Primärfarben ( Cyan , Magenta , Gelb und Schwarz ) verwendet , um Farben durch subtraktive Mischen zu erzeugen .	1
for example , making a text element the child of an element elsewhere in the structure also moves the text in the layout .	wenn Sie beispielsweise ein Textelement als untergeordnetes Element eines Elements in der Struktur erstellen , wird der Text im Layout auch verschoben .	1
expand Digital IDs on the left , select Digital ID Files , and then select a digital ID on the right .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " Digitale ID-Dateien " aus und wählen Sie rechts eine digitale ID aus .	1
the first two sections provide background information about event handling in ActionScript .	die ersten beiden Abschnitte enthalten Hintergrunddaten zur Ereignisverarbeitung in ActionScript .	1
a citation to text or data that is found elsewhere in the document .	Quellenangabe für Text oder Daten , die an einer anderen Stelle im Dokument gefunden werden .	1
if you are creating EPS files for separations , all image color spaces should be CMYK .	wenn Sie EPS-Dateien für Separationen erstellen , müssen alle Bildfarbräume CMYK sein .	1
if this happens , try converting the image profiles to sRGB ( which most browsers use as a default ) before optimizing them or including them in a Web Photo Gallery .	wenn dies der Fall ist , konvertieren Sie die Bildprofile in sRGB ( die meisten Browser als Standard verwenden ) , bevor Sie sie optimieren oder in eine Web-Fotogalerie einschließen .	1
you can preview color separations , ink coverage limits , and overprinting using the Separations Preview panel .	Sie können eine Vorschau der Farbseparationen , Farbumfang-Grenzen sowie das Überdrucken mit dem Separationenvorschaubedienfeld anzeigen .	0
click the close box in the window .	klicken Sie im Fenster auf das Feld " Schließen . "	0
documents can use Type 1 PostScript ® fonts , TrueType ® , and bitmap fonts ( Macintosh only ) .	-Dokumente können Type 1-PostScript ® -Schriftarten , TrueType-Schriftarten und Bitmap-Schriftarten ( nur Macintosh ) verwenden .	1
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
an Array named oceans is created to store the names of large bodies of water .	es wird ein Array mit dem Namen oceaner erstellt , in dem die Namen großer Texte im Wasser gespeichert werden .	1
use commas to indicate sub keywords and semicolons to indicate separate entries .	die einzelnen Einträge werden durch Kommas voneinander getrennt , durch Kommas voneinander getrennt .	1
in this example , the ProgressBar uses the event mode .	in diesem Beispiel verwendet die Fortschrittsleiste den Ereignismodus .	1
after making changes in Soundbooth , when you save the file and overwrite the original , the changes are automatically reflected in the FLA file .	wenn Sie Änderungen in Soundbooth vorgenommen haben und die Datei gespeichert und das Original überschrieben wird , werden die Änderungen automatisch in die FLA-Datei übernommen .	1
click a draft title in the Pages panel of the sidebar .	klicken Sie im Bedienfeld " Seiten " in der Seitenleiste auf einen Entwurfstitel .	1
Adobe ® Fireworks ® has a wide range of options for organizing , selecting , and applying colors .	Adobe ® Fireworks ® verfügt über eine Vielzahl von Optionen zum Organisieren , Auswählen und Anwenden von Farben .	0
the graphs for these properties cannot apply values outside the acceptable range .	die Graphen für diese Eigenschaften können keine Werte außerhalb des akzeptablen Bereichs anwenden .	1
choose Filter > pixelate > Color Halftone .	wählen Sie " Filter " > " Pixelwiederholung " > " Farbton-Rasterung . "	1
when you choose Superscript or Subscript , a predefined baseline shift value and type size are applied to the selected text .	wenn Sie " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt " wählen , werden ein vordefinierter Grundlinienversatz und ein Schriftgrad auf den ausgewählten Text angewendet .	0
you can specify up to 99 of these backreferences in a regular expression by typing \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 .	Sie können bis zu 99 für diese Verweise in einem regulären Ausdruck angeben , indem Sie \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 eingeben .	1
this is because the lower-resolution printer simplifies the path , using fewer line segments to describe curves than the high-resolution printer does .	dies liegt daran , dass der Pfad mit der niedrigeren Auflösung und mit weniger Punkten als mit dem hoch auflösenden Drucker verarbeitet wird .	1
to improve performance when using styles , set properties on each object as objects are instantiated .	um die Leistung beim Verwenden von Stilen zu steigern , legen Sie die Eigenschaften für jedes Objekt fest , während Objekte instanziiert werden .	1
the following table lists the keyboard shortcuts for performing Format menu actions in Contribute .	die folgende Tabelle enthält Tastaturbefehle für das Formatieren von Menüs " Format " in Contribute .	1
use the Page Keywords and Description dialog box to associate keywords and a description with a web page .	im Dialogfeld " Seitenschlüsselwörter und Beschreibung " können Sie Stichwörter und Beschreibungen zu Webseiten verknüpfen .	1
you can change the class to which that screen is assigned , and you can set some parameters for a screen in the Property inspector .	Sie können die Klasse ändern , der der Bildschirm zugewiesen ist , und Sie können im Eigenschafteninspektor einige Parameter für einen Bildschirm festlegen .	1
select the command name from the Commands menu .	wählen Sie im Menü " Befehle " den gewünschten Befehl aus .	0
open event ( Event.OPEN ) : dispatched when the load operation starts .	Open ( Event.OPEN ) : wird ausgelöst , wenn der Ladevorgang gestartet wird .	1
each document includes at least one named layer .	jedes -Dokument enthält mindestens eine benannte Ebene .	1
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	0
Shift-double-click the handle of dynamic and input text fields to create text fields that don 't expand when you enter text on the Stage .	doppelklicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf den Griff für dynamische und Eingabetextfelder , um Textfelder zu erstellen , die beim Eingeben von Text auf der Bühne nicht eingeblendet werden .	1
simulating some types of perspective , such as isometric projection .	simulieren von bestimmten Typen von Perspektive wie z. B. eine orthogonale Projektion .	1
earlier versions of Flash Player used the eval ( ) function to access variables , properties , objects , or movie clips by name .	in früheren Versionen von Flash Player wird die Funktion eval ( ) verwendet , um auf Variablen , Eigenschaften , Objekte oder Movieclips nach Namen zuzugreifen .	1
show tag markers to see where titles , headings , and other text has been tagged on a page .	zeigen Sie Tag-Marken an , um zu sehen , wo Titel , Überschriften und sonstige Text auf einer Seite mit Tags versehen wurden .	1
this is specified in the Global Flash Player Trust and User Flash Player Trust directories .	diese Einstellung wird in den Ordnern " Global Flash Player Trust- " und " User Flash Player Trust-Verzeichnis " angegeben .	1
select Underline On or Strikethrough On to turn on underline or strikethrough for the current text .	wählen Sie " Unterstrichen " oder " Durchgestrichen auf , " um Unterstreichungen oder Durchstreichungen für den aktuellen Text zu aktivieren .	1
before you deploy Contribute , consider various scenarios for setting up Contribute for large or multi-team organizations .	bevor Sie Contribute bereitstellen , sollten Sie verschiedene Szenarien für die Einrichtung von Contribute für große oder mehrere Teams einrichten .	1
this can happen if the images have a color profile included at the page level but not inside the image data .	dies kann ausgelöst werden , wenn die Bilder über ein Farbprofil auf der Seitenebene , aber nicht in den Bilddaten befinden .	1
master objects can appear in front of document page objects if the master page objects are on a higher layer .	Musterobjekte können vor den Dokumentseitenobjekten angezeigt werden , wenn sich die Musterseitenobjekte auf einer höheren Ebene befinden .	0
this warning appears when you try to publish a page that has changed on your website since you started editing .	diese Warnung wird angezeigt , wenn Sie versuchen , eine Seite zu veröffentlichen , die seit dem Starten in der Website geändert wurde .	1
for more information about dynamic and input text , see Flash Help .	weitere Informationen zu dynamischem und Eingabetext finden Sie in der Flash-Hilfe .	1
when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	0
select Commands > Web > Create Shared Palette .	wählen Sie " Befehle " > " Web " > " Gemeinsame Farbpalette erstellen . "	0
choose to average along the horizontal ( x ) axis only , the vertical ( y ) axis only , or both axes , and click OK .	legen Sie einen Durchschnitt für die horizontale Achse ( x-Achse ) , nur die vertikale ( y-Achse ) oder beide Achsen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
a shape with 1 % opacity appears nearly transparent , while one with 100 % opacity appears completely opaque .	eine Form mit einer Deckkraft von 1 % ist fast transparent , eine Deckkraft mit einer Deckkraft von 100 % ist vollkommen deckend .	1
use Adobe InDesign CS4 built ‑ in trapping or Adobe In ‑ RIP Trapping .	verwenden Sie Adobe InDesign CS4 integrierten Überfüllungen oder Adobe In-RIP-Überfüllung .	1
( restore only ) To invert the restored selection , select the Invert box .	( nur wiederherstellen ) Wenn Sie die wiederhergestellte Auswahl umkehren möchten , aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Umkehren . "	0
select Insert > Section Anchor .	wählen Sie " Einfügen " > " Abschnittsanker . "	0
provides several preset video- and film-specific crop area sizes ( note that the artboard option changes to Crop Size for this profile ) .	hier stehen verschiedene vordefinierte Video- und Film-spezifische Schnittbereichsgrößen zur Verfügung ( beachten Sie , dass die Option " Zeichenflächenoptionen " für dieses Profil in " Schnittgröße " geändert wird ) .	0
choose Release Compound Shape from the Pathfinder panel menu .	wählen Sie im Pathfinder-Bedienfeld die Option " Zusammengesetzte Form zurückwandeln . "	0
for example , Chris ( laptop ) and Chris ( Mac ) .	z. B. Rauh ( Laptops ) und Rauh ( Mac ) .	1
click Page Range Options , and then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	klicken Sie auf " Optionen für Seitenbereich " und geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	0
to remove a glyph from the custom glyph set , choose Delete From Set .	um eine Glyphe aus dem benutzerdefinierten Glyphensatz zu entfernen , wählen Sie " Aus Satz löschen . "	0
shows a preview of the new object location when dragging .	zeigt beim Ziehen eine Vorschau des neuen Objektbereichs an .	0
select the 3D Rotation tool in the Tools panel ( or press the W key ) .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das 3D-Drehungswerkzeug aus ( oder drücken Sie die Taste " B. " ) .	1
Flash Media Servers ( FMS ) use RTMP to host FLV files and H.264-compliant media files .	Flash Media Server ( FMS ) verwenden RTMP , um FLV-Dateien sowie H.264-kompatible Mediendateien zu hosten .	0
some of these scripts appear by default in the Scripts panel .	einige dieser Skripts werden standardmäßig im Skriptenbedienfeld angezeigt .	1
are typographic replacement characters for letter pairs , such as ct , st , and ft .	geben Sie typographische Ersetzungen für Buchstabenpaare an , z. B. " ct , " " st " und " ft . "	1
the calculation commands perform mathematical operations on the corresponding pixels of two channels ( the pixels with identical locations in the image ) and then combine the results in a single channel .	mit den Berechnungsbefehlen werden mathematische Aktionen an den entsprechenden Pixeln in zwei Kanälen ausgeführt ( die Pixel mit identischen Positionen im Bild ) und die Ergebnisse in einem einzelnen Kanal zusammenfügen .	1
from the Then by pop-up menu , select a secondary column to sort .	wählen Sie im Popupmenü " Suchen nach " eine zweite Spalte zum Sortieren aus .	1
in your draft , place the insertion point in the cell , and then select Table > Split Cell .	setzen Sie im Entwurf die Einfügemarke in die Zelle und wählen Sie dann " Tabelle " > " Zelle teilen . "	1
select the tile you want to use , and drag it to the center of your artwork .	wählen Sie das gewünschte Musterelement aus und ziehen Sie es an die Mitte des Bildmaterials .	1
reassign current artwork colors among themselves .	zuweisen von aktuellen Grafikfarben für sich selbst .	1
the adjoining corner is the corner on the same axis as the direction you drag .	die benachbarte Ecke entspricht der Ecke auf der gleichen Achse wie die Richtung , in die Sie ziehen .	1
choose File > Export > Data Sets As Files .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Datensatz als Dateien . "	1
you can also convert a grayscale object to a CMYK object .	Sie können ein Graustufenbild auch in ein CMYK-Objekt konvertieren .	1
CSS-based layouts provide a standards-based approach and give a cross-browser friendly code .	CSS-basierte Layouts bieten einen auf Standards basierenden Ansatz und bieten einen CSS-basierten Code .	1
to view hyperlink markers only , choose View > Show Hyperlinks .	um nur Hyperlinkmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Hyperlinks einblenden . "	0
using the arrow buttons , arrange the index pages in the order that your web server 's configuration specifies .	mit Hilfe der Pfeilschaltflächen können Sie die Indexseiten in der Reihenfolge sortieren , in der die Konfiguration Ihres Webservers festgelegt wurde .	1
for more information on creating a gradient mesh object , see the Achieve photo realism with Gradient Mesh tutorial at http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ gradientmesh www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ gradientmesh .	weitere Informationen zum Erstellen eines Verlaufsgitters finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ learMesh _ de www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ learc _ de .	1
name the style and click OK .	geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
with the authoring environment , you can create interactive online ( e ‑ learning ) courses that run in Player .	mit der -Authoring-Umgebung können Sie interaktive ( e ) Online-Kurse erstellen , die in Flash ausgeführt werden .	1
to create a C-shaped curve , drag in a direction opposite to the previous direction line and release the mouse button .	wenn Sie eine C-förmige Kurve erstellen möchten , ziehen Sie sie in eine andere Richtung der vorherigen Grifflinie und lassen Sie die Maustaste los .	1
then enter a name for the library file , and click Save .	geben Sie einen Namen für die Bibliotheksdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
if a map has one channel , the image shifts along a diagonal defined by the horizontal and vertical scale ratios .	wenn eine Karte einen Kanal hat , wird das Bild entlang einer diagonalen Linie verschoben , die durch das horizontale und vertikale Maßstab definiert ist .	1
for example , if you want to create printer spreads for a traditional six-panel , trifold brochure , choose 3-up Consecutive .	wenn Sie z. B. Druckbögen für eine herkömmliche , mit Sattelheft- oder Trickbroschüre erstellen möchten , wählen Sie " Aufeinander folgend . "	1
the New , Image Size , and Canvas Size commands let you specify image width in terms of columns .	mit den Befehlen " Neu , " " Bildgröße " und " Leinwandgröße " können Sie die Bildbreite in Spalten festlegen .	0
you can set wrap options before or after you wrap the text .	Konturenführungsoptionen können vor oder nach dem Umfließen des Texts festgelegt werden .	1
open the form in Acrobat , open the Preferences dialog box , and select Forms on the left .	öffnen Sie das Formular in Acrobat , öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen " und klicken Sie links auf " Formulare . "	1
BlendMode.DIFFERENCE ( " difference " ) : commonly used to create more vibrant colors .	BlendMode.DIFFTRACT ( " Differenz " ) : dient zum Erstellen von dynamischeren Farben .	1
the Symbol Styler tool lets you apply or remove a graphic style from a symbol instance .	mit dem Symbol-gestalten-Werkzeug können Sie einen Grafikstil aus einer Symbolinstanz hinzufügen oder entfernen .	1
the FunctionName property contains the function name specified in the ActionScript ExternalInterface.Call ( ) statement .	die Eigenschaft functionname enthält den Funktionsnamen , der in der ActionScript-Anweisung ExternalInterface.call ( ) angegeben wurde .	0
in this example , Contribute is deployed to a simple intranet consisting of a single web server hosting a departmental website .	in diesem Beispiel wird Contribute für ein einfaches Intranet zur Verfügung gestellt , das aus einem einzelnen Webserver besteht , der eine separate Website hostet .	1
click Done to exit the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	0
in the test environment , the List Variables command shows a list of all the variables in the SWF file .	in der Testumgebung enthält der Befehl " Variablen auflisten " eine Liste aller Variablen in der SWF-Datei .	1
for more information about sizing components , see their individual entries in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zu Komponenten für die Größenänderung finden Sie in den jeweiligen Einträgen im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
on your hard disk , delete the JSF file for the command from the Commands folder in your user ‑ specific Fireworks configuration folder .	löschen Sie auf der Festplatte die JSF-Datei für den Befehl aus dem Ordner " Commands " in Ihrem speziellen Fireworks-Ordner .	1
click the Fill Color box in the Property inspector or Tools panel to open the pop-up window .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor bzw. im Bedienfeld " Werkzeuge " auf das Feld " Füllfarbe , " um das Popupfenster zu öffnen .	0
if the Select Website dialog box appears , select the website that contains the current version of the file you are replacing , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Website auswählen " angezeigt wird , wählen Sie die Website aus , die die aktuelle Version der zu ersetzenden Datei enthält , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the size and baseline for other characters are set according to the sizes and baselines specified here .	die Größe und Grundlinie für andere Zeichen werden entsprechend der hier festgelegten Größe und Grundlinie festgelegt .	1
for example , a paragraph return is ^ p in the Text tab and \ \ r in the GREP tab .	so wird beispielsweise auf der Registerkarte " Text " in der Registerkarte " Text " ^ p und \ \ r auf der Registerkarte " grep " zurückgegeben .	1
to apply no color to the fill or stroke , click the No Color button .	wenn Sie keine Farbe auf die Fläche oder Kontur anwenden möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Keine Farbe . "	0
float text inside a path for high impact text logos .	Fließtext innerhalb eines Pfads für hochwertige Textbezeichnungen .	0
manage all of your collections in the new Collections panel .	verwalten Sie alle Sammlungen im neuen Kollektionen-Bedienfeld .	0
fades the angle of brush marks between 0 and 360 degrees in the specified number of steps .	legt den Winkel der Pinselspuren zwischen 0 und 360 Grad in der angegebenen Schrittanzahl fest .	1
in the Links panel , select the link and choose Placement Options from the panel menu .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld die Verknüpfung aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen für Inhaltsplatzierung . "	1
for example , mybutton.graphic.png would have a JavaScript file named mybutton.jsf.	beispielsweise würde my.ic.icy eine JavaScript-Datei mit dem Namen mybutton.jsf.	1
to reverse the direction of scrolling , press the minus sign ( - ) key .	wenn Sie die Richtung des Durchlaufens umkehren möchten , drücken Sie die Minustaste ( - ) .	1
the list 's numbering scheme ( as well as indentations ) show rank as well as how items are subordinate to one another .	die Nummerierung der Liste ( sowie die Einzüge ) ist der Randabstand sowie die Position der Elemente untereinander .	1
edit slide shows by adding or deleting images , or by adding multiple albums to a single slide show .	Sie können Bildschirmpräsentationen bearbeiten , indem Sie Bilder hinzufügen oder löschen oder einer einzelnen Diashow mehrere Alben hinzufügen .	1
if the line segment is not yet selected , click it with the Pen tool to select it , and then delete the anchor point .	wenn das Liniensegment noch nicht ausgewählt ist , klicken Sie mit dem Stiftwerkzeug auf das Segment , um es auszuwählen , und löschen Sie dann den Ankerpunkt .	1
Illustrator can check for spelling errors in a variety of languages , based on the language that you assign to words .	Illustrator kann anhand der Sprache , die Sie einem Wort zuweisen , nach Rechtschreibfehler in einer Vielzahl von Sprachen suchen .	1
to change a color in the New column , right-click it and choose Color Picker to set a new color .	wenn Sie eine Farbe in der Spalte " Neu " ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Farbwähler , " um eine neue Farbe einzustellen .	1
don 't confuse " Link information " with " Link File Info " in the Links panel menu ; " File Info " refers to metadata .	verknüpfen Sie " Verknüpfungsinformationen " nicht mit " Verknüpfungsdateiinformationen " im Menü des Verknüpfungenbedienfelds ; " Datei-Informationen " verweist auf Metadaten .	1
InDesign makes it easy to jump from page to page in a document .	InDesign ermöglicht das schnelle Wechseln von einer Seite zu einer Seite in einem Dokument .	1
then in the Output Options dialog box , select PDF Optimizer , and click Settings .	wählen Sie dann im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " die Option " PDF-Optimierung " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
users can fill in the form and sign the document , but if they remove pages or add comments , the document doesn 't retain its certified status .	Benutzer können das Formular ausfüllen und das Dokument unterschreiben . wenn Sie jedoch Seiten entfernen oder Kommentare hinzufügen , bleibt der Zertifizierungsstatus des Dokuments unverändert .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	0
when the event actually happens , the event target checks its list of all the functions and methods that are registered as event listeners .	wenn das Ereignis tatsächlich auftritt , wird in der Liste aller Funktionen und Methoden , die als Ereignis-Listener registriert sind , das Ereignisziel überprüft .	1
the color you specify will be used for representing registration-colored objects on the screen .	die von Ihnen festgelegte Farbe dient zur Darstellung der auf dem Bildschirm gefüllten Objekte auf dem Bildschirm .	1
when the object 's boundaries come within 2 pixels of a gridline , it snaps to the point .	wenn die Objektbegrenzungen in 2 Pixel einer Rasterlinie liegen , wird sie am Punkt ausgerichtet .	1
when a DataGrid instance has focus either from clicking or tabbing , you can use the following keys to control it :	wenn eine DataGrid-Instanz den Fokus vom Klicken oder der Tabulatortaste hat , können Sie die folgenden Tasten zur Steuerung verwenden :	1
use the Editing option of the Preferences dialog box to set editing options .	verwenden Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Bearbeitung , " um Optionen für die Bearbeitung festzulegen .	0
for more information , see Working with Flex components .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Flex-Komponenten .	1
place the insertion point in the header or footer row , and then choose Table > Convert Rows > To Body .	setzen Sie die Einfügemarke in die Kopf- oder Fußzeile und wählen Sie dann " Tabelle " > " Zeilen konvertieren " > " In Hauptteil . "	0
these examples are applications that involve the user and different kinds of server interaction .	diese Beispiele sind Anwendungen , bei denen der Benutzer und andere Arten von Serverinteraktionen verwendet werden .	1
for this reason , there are separate controls of the shadows and the highlights .	aus diesem Grund sind separate Steuerelemente für die Tiefen und Lichter vorhanden .	1
as a result , it has to be separated in post-processing software , or at the RIP using in-RIP separations .	dies kann dazu führen , dass die Datei in der Nachbearbeitungsanwendung oder im RIP mit In-RIP-Separationen getrennt werden muss .	1
you can also adjust the scaling , rotation , and translation effects of a Matrix object by using the scale ( ) , rotate ( ) , and translate ( ) methods .	mit den Methoden scale ( ) , rotate ( ) und reverse ( ) können Sie auch die Effekte der Skalierung , Drehung und Transformation eines Matrix-Objekts anpassen .	1
replaces the specified number of spaces with a tab .	ersetzt die angegebene Anzahl von Leerzeichen durch einen Tabulator .	0
if you 're placing a page from a PDF that contains multiple pages , click the arrows , or type a page number under the preview image to preview a specific page .	wenn Sie eine Seite aus einer PDF-Datei platzieren , die mehrere Seiten enthält , klicken Sie auf die Pfeile oder geben Sie unter dem Vorschaubild eine Seitenzahl ein , um eine Vorschau einer bestimmten Seite anzuzeigen .	1
select Use Passwords , and then click Next .	wählen Sie " Kennwörter verwenden " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
if the first menu selection is a date , you can click the arrow to open a calendar that you can navigate to find and select the date you want .	wenn es sich bei der ersten Menüauswahl um ein Datum handelt , können Sie auf den Pfeil klicken , um einen Ordner zu öffnen , in dem Sie nach dem gewünschten Datum suchen und auswählen können .	1
using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	0
use the Microsoft Documents option in the Preferences dialog box to select a preference for inserting Microsoft documents .	mit der Option " Microsoft Dokumente " im Dialogfeld " Voreinstellungen " können Sie festlegen , wie Microsoft -Dokumente eingefügt werden sollen .	0
( default is off ) Converts all gradient fills in the application to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der -Anwendung in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	1
you cannot increase its height .	Sie können die Höhe nicht vergrößern .	1
other users are not notified when you make changes .	andere Benutzer werden nicht benachrichtigt , wenn Sie Änderungen vornehmen .	0
for more information on FLV files , see Advanced topics for FLV files .	weitere Informationen zu FLV-Dateien finden Sie unter Erweiterte Themen für FLV-Dateien .	1
ActionScript 3.0 , however , supports not only classes at the top level of a package , but also variables , functions , and even statements .	ActionScript 3.0 unterstützt jedoch nicht nur Klassen auf der obersten Ebene eines Pakets , sondern auch Variablen , Funktionen und sogar Anweisungen .	1
for Radius 2 , specify the distance from the center of the star to the star 's outermost points .	geben Sie unter " Radius 2 " den Abstand zwischen der Mitte des Sterns und der äußersten Punkte des Sterns an .	1
drag a marquee around the motion path and the target instance to select them both .	ziehen Sie einen Auswahlrahmen um den Bewegungspfad , und wählen Sie die Zielinstanz aus , um sie auszuwählen .	1
if the tags in a PDF do not represent the logical structure of the document , the resulting layout is not necessarily optimal .	wenn die Tags in einem PDF-Dokument die logischen Struktur des Dokuments nicht darstellen , ist das resultierende Layout nicht unbedingt optimal .	1
can tween , or automatically fill in , the frames between keyframes in order to produce fluid animations .	kann Bilder zwischen Schlüsselbildern tweenen oder automatisch füllen , um flüssige Animationen zu erstellen .	1
edit the topic as desired , and then click OK .	bearbeiten Sie das Thema wie gewünscht und klicken Sie auf " OK . "	0
you can add ActionScript in the authoring environment by using the Actions panel , Script window , or an external editor .	Sie können ActionScript in der Authoring-Umgebung mithilfe des Bedienfelds " Aktionen , " des Skriptfensters oder eines externen Editors hinzufügen .	1
Fireworks creates a different set of configuration files for each user .	Fireworks erstellt für jeden Benutzer verschiedene Konfigurationsdateien .	1
functions are blocks of code that carry out specific tasks and can be reused in your program .	Funktionen sind Textblöcke , die bestimmte Aufgaben ausführen und in Ihrem Programm wiederverwendet werden können .	1
a dot matches a newline character ( \ \ n ) only if the s ( dotall ) flag is set .	ein Punkt entspricht einem Zeilenvorschubzeichen ( \ \ n ) , wenn das Flag ( dost ) gesetzt ist .	1
( optional ) Adjust the results of the tracing .	( optional ) Passen Sie die Nachzeichnerergebnisse an .	0
to create controls and transitions for screens , use behaviors .	mithilfe von Verhalten können Sie Steuerelemente und Übergänge für Bildschirme erstellen .	1
choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	0
the most common type of conditional statement is the if statement .	der häufigste Typ von bedingtem Code ist die if-Anweisung .	0
drag the hand pointer .	ziehen Sie den Handzeiger .	1
when you post the blog entry to your blog , a Comments link lets anyone reading the entry post a comment .	wenn Sie den Blogeintrag im Blog veröffentlichen , kann jeder Benutzer , der den Eintrag für einen Kommentar lesen kann , über einen Kommentar-Hyperlink versehen .	1
each article box you create has a label that consists of the article number and its sequence within the article .	jeder von Ihnen erstellte Artikelabschnitt verfügt über eine Beschriftung , die aus der Seitenzahl und der zugehörigen Reihenfolge innerhalb des Artikels besteht .	1
you can add a text label to a CheckBox and place it to the left , right , above , or below the CheckBox .	Sie können einem Kontrollkästchen eine Textbezeichnungen hinzufügen und sie links , rechts , über oder unter dem Kontrollkästchen platzieren .	1
you can use radio buttons wherever you want a user to make one choice from a group of options .	mithilfe von Optionsfeldern können Sie an jeder Stelle , an der ein Benutzer eine Auswahl treffen soll , aus einer Gruppe von Optionen auswählen .	1
to affect the smoothness of the bevel without affecting its width , enter a value for Strength .	geben Sie unter " Stärke " einen Wert ein , um die Glättung der geschliffenen Kante ohne Auswirkung auf die Breite zu beeinflussen .	1
type a name for the file and click Save .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
for example , the lowercase s in the regular expression does not match the uppercase letter S , the first character of the string :	der Kleinbuchstabe S im regulären Ausdruck entspricht beispielsweise nicht dem Großbuchstaben S , dem ersten Zeichen des Strings :	1
also , PDFs attached to other PDFs do not offer the same benefits as PDF Portfolios .	außerdem bieten PDF-Dateien , die mit anderen PDF-Dokumenten verknüpft sind , nicht dieselben Vorteile wie PDF-Portfolios .	1
if you selected a web page , change the file and folder location if necessary .	wenn Sie eine Webseite ausgewählt haben , ändern Sie bei Bedarf den Dateinamen und den Ordner .	1
PDFs converted from Microsoft Publisher support crop marks , links , bookmarks , spot colors , transparency , bleed marks , printing bleed marks , and CMYK color conversion .	von Microsoft Publisher konvertierte PDF-Dateien unterstützen Schnittmarken , Verknüpfungen , Lesezeichen , Volltonfarben , Transparenz , Anschnittmarken , Druckschnittmarken und CMYK-Farbkonvertierung .	1
hides vertices on the back of two-sided components .	blendet die Punkte auf der Rückseite der zweiseitigen Komponenten aus .	1
this video starts progressively downloading to the user 's computer whether or not they view the video .	das Video wird progressiv auf den Computer des Benutzers heruntergeladen , unabhängig davon , ob sie das Video anzeigen oder nicht .	1
the person to contact or a phone number to call with questions .	der Ersteller der Person oder die Telefonnummer , die mit Fragen aufgerufen werden soll .	1
in the Signatures panel , select the signature .	wählen Sie im Fenster " Unterschriften " die Signatur aus .	1
specifies whether Current Layout , All Layouts , or Selected Layouts are included in the PDF .	legt fest , ob " Nur aktuelle Layout , " " Alle Layouts " oder " Ausgewählte Layouts " in das PDF-Dokument einbezogen werden .	1
Photoshop uses these tokens to generate a gallery based on user input in the Web Photo Gallery dialog box .	in Photoshop werden diese Token zur Erstellung einer Galerie anhand der Benutzereingabe im Dialogfeld " Web-Fotogalerie " verwendet .	1
however , you can bind and unbind objects to locked variables .	Sie können jedoch Objekte an gesperrten Variablen binden und die Verknüpfung aufheben .	1
click the status bar to do any of the following :	klicken Sie auf die Statusleiste und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
click the Choose button in the toolbar ; then select a file and click OK .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Auswählen " und wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " OK . "	1
filter mode : determines what Flash Player or AIR should do in any empty spaces created by pixels being shifted away .	Filtermodus : legt fest , wie Flash Player oder AIR in leeren Bereichen ausgeführt werden soll , die durch Pixel erstellt werden , die verschoben werden .	1
to select an imported graphic that uses a font marked in the list by an imported image icon , click Find Graphic .	klicken Sie auf " Grafik suchen , " um eine importierte Grafik auszuwählen , die eine Schrift verwendet , die in der Liste durch ein importiertes Bild markiert wurde .	0
all tags begin with the less-than character ( ) .	alle Tags beginnen mit dem Kleiner als-Zeichen ( ) .	1
the Latest Updates panel provides a summary of the latest changes in shared reviews , form files , and servers .	das Fenster " Letzte Updates " enthält eine Übersicht über die neuesten Änderungen in gemeinsamen Überprüfungen , Formulardateien und Servern .	1
for more information , see the XML technical reference and other resources at http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen finden Sie im XML-Referenzhandbuch und anderen Ressourcen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	1
select File > Image Preview .	wählen Sie " Datei " > " Bildvorschau . "	0
to convert , visit a website in the Internet Explorer browser , and then click the Convert button in the toolbar .	wenn Sie eine Website konvertieren möchten , klicken Sie im Internet Explorer auf eine Website und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Konvertieren . "	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
the rendered measurements are raster not vector .	die gerenderten Messungen sind ein Pixelbild .	1
Adobe Pixel Bender ™ is a programming language developed by Adobe that allows users to create custom filters , effects , and blend modes for use in Flash and After Effects .	Adobe Pixel Bender ™ ist eine von Adobe entwickelt Programmiersprache , mit der Benutzer benutzerdefinierte Filter , Effekte und Mischmodi für die Verwendung in Flash und After Effects erstellen können .	1
this is useful when you want to start a new path on top of an existing path .	dies ist nützlich , wenn Sie einen neuen Pfad über einem vorhandenen Pfad erstellen möchten .	1
by default , rulers begin measuring from the upper-left corner of a page or spread .	standardmäßig beginnen Lineale mit der Messung von der linken oberen Ecke einer Seite oder einem Druckbogen .	1
specifies the spacing between points introduced into the object 's outline ( higher values space points closer together ) .	legt den Abstand zwischen den Punkten fest , die in den Umriss des Objekts eingefügt werden ( je höher der Abstand zwischen den Punkten , desto näher zusammen ) .	1
JavaScript files can be used in malicious ways .	JavaScript-Dateien können auf böswilliger Weise verwendet werden .	1
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Guides , Grid , & Slices .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	0
the initCanvas ( ) method then calls the drawBounds ( ) method , which draws the canvas using the DrawingCanvas class 's graphics property .	anschließend ruft die Methode initCanvas ( ) die Methode drawBoss ( ) auf , mit der die Leinwand mit der graphics-Eigenschaft der DrawingCanvas-Klasse gezeichnet wird .	1
InCopy automatically displays the Symbol , Zapf Dingbats , Webdings , and Wingdings ® fonts accurately , overriding the display font you 've chosen .	InCopy zeigt die Schriftarten " Symbol , " " ZapfDingbats , " " Weblinks " und " Winter ® " automatisch an und überschreibt die gewählte Anzeigeschriftart .	1
enter a Tolerance value or use the default value in the Make Work Path dialog box .	geben Sie einen Toleranzwert ein oder übernehmen Sie den Standardwert im Dialogfeld " Arbeitspfad erstellen . "	1
to move the objects randomly , but no more than the specified amounts , select the Random option .	aktivieren Sie die Option " Zufallswert , " wenn die Objekte nach dem Zufallsprinzip verschoben werden sollen , jedoch nicht die festgelegten Werte .	1
to redock the Control panel , drag the gripper bar to the top or bottom of the application window ( Windows ) or screen ( Mac OS ) .	um das Steuerungsbedienfeld erneut zu docken , ziehen Sie die Greifleiste an den oberen oder unteren Rand des Anwendungsfensters ( Windows ) bzw. Bildschirms ( Mac OS ) .	1
when you want to restore a layout to its previous state , you must undo the action that triggered the layout adjustment .	wenn Sie ein Layout mit dem vorherigen Zustand wiederherstellen möchten , müssen Sie die Aktion rückgängig machen , die die Layoutanpassung ausgelöst hat .	1
for more information on using indexes for faster PDF searches , see Seneca Design & Training tips at http : / / www.senecadesign.com / designgeek / acrobat.html w.ww.senecadesign.com / designgeek / acrobat.html.	weitere Informationen zum Verwenden von Indizes für eine schnelle PDF-Suche finden Sie unter http : / / www.ecma-Design und -Tipps unter http : / / www.enecada.com / designgeek / acrentning.com / designgeearrent.html.	1
this option is available only for high ( 128 ‑ bit RC4 or AES ) encryption .	diese Option ist nur für eine hohe ( 12- oder AES ) Verschlüsselung verfügbar .	1
to specify how much of the underlying image shows through , click the layer mask thumbnail in the Layers panel , select a painting tool , and edit the mask :	um festzulegen , bis zu welchem Grad das darunter liegende Bild durchscheint , klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf die Ebenenmaskenminiatur , wählen Sie ein Malwerkzeug aus und bearbeiten Sie die Maske :	1
otherwise , the font is subsetted .	andernfalls wird die Schriftart super definiert .	1
when you want to print a Fireworks design or distribute it for review , export to Adobe PDF .	wenn Sie ein Fireworks-Design drucken oder zur Überprüfung verteilen möchten , exportieren Sie es in das Adobe PDF-Format .	1
when you are finished defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
recipients can fill out the form using Acrobat 7.05 or later , or Reader 7.05 or later , even if they don 't have QuickBooks .	die Empfänger können das Formular mit Acrobat 7.05 oder höher oder Reader 7.05 oder höher ausfüllen , selbst wenn sie keine QuickBooks enthalten .	1
to fit multiple pages on a single page , you can create thumbnails - small preview versions of your document .	wenn Sie mehrere Seiten auf eine Seite passen möchten , können Sie Miniaturen erstellen - kleine Versionen des Dokuments .	1
to import styles , tags , and mapping definitions from another document , click Load , choose a document , and click Open .	wenn Sie Formate , Tags und Tabellendefinitionen aus einem anderen Dokument importieren möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie ein Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
for a video on designing web sites with Photoshop and Dreamweaver , see http : / / www.adobe.com / go / vid0200 www.adobe.com / go / vid0200 .	ein Video zum Entwerfen von Websites mit Photoshop und Dreamweaver finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0200 _ de www.adobe.com / go / vid0200 _ de .	1
select one or more types of variables :	wählen Sie einen oder mehrere Arten von Variablen aus :	1
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Preferences and specify Syntax Coloring settings .	wählen Sie im Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Voreinstellungen " und geben Sie die Einstellungen für die Syntax für die Syntax an .	1
you can create knockout shapes with both vector and raster objects .	Sie können Aussparungsformen sowohl bei Vektor- als auch mit Rasterobjekten erstellen .	1
reserved words are words that you cannot use as identifiers in your code because the words are reserved for use by ActionScript .	reservierten Wörtern sind Wörter , die im Code nicht als Bezeichner verwendet werden können , da diese Wörter von ActionScript verwendet werden können .	1
all the multiplicative operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle Multiplikator-Operatoren wie in der folgenden Tabelle sind gleichwertig :	1
for complete and detailed descriptions of these classes , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? fl / ik / package-detail.html ik package .	umfassende und detaillierte Beschreibungen dieser Klassen finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? fl / ik / package-.html ik-Paket .	1
the following options are available in the Submit Forms Selections dialog box :	die folgenden Optionen sind im Dialogfeld " Formularauswahl senden " verfügbar :	0
Photoshop 6 or later plug-ins and filters are not compatible with Fireworks .	Zusatzmodule und Filter von Photoshop 6 und höher sind nicht mit Fireworks kompatibel .	1
) followed by the name of the variable or property .	) gefolgt vom Namen der Variablen oder Eigenschaft ein .	1
select Modify > Transform > Distort .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	0
the red tick marks along the horizontal axis are in 1 EV ( approximately 1 f ‑ stop ) increments .	die roten Teilstriche entlang der horizontalen Achse befinden sich in einem EV ( ca. 1 Blendenunterbrechungsregler ) .	1
by defining multiple lists , you can interrupt one list with another and maintain number sequences in each list .	durch Definieren mehrerer Listen können Sie eine Liste mit einer anderen unterbrechen und die Anzahl der Listen in jeder Liste beibehalten .	1
when you load the media , specify that it check for a policy file :	geben Sie beim Laden der Medien an , dass die Prüfung auf eine Richtliniendatei überprüft wird :	1
click the color box , then choose a color in the Color Picker or click Color Libraries and choose a custom color .	klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie im Farbwähler eine Farbe aus oder klicken Sie auf " Farbbibliotheken " und wählen Sie eine benutzerdefinierte Farbe aus .	1
when you build dynamic applications with ActionScript 3.0 , it 's a good idea to load data from external files or from server-side scripts .	beim Erstellen von dynamischen Anwendungen mit ActionScript 3.0 empfiehlt es sich , Daten aus externen Dateien oder aus serverseitigen Skripts zu laden .	1
preserves editability of the most commonly used Illustrator effects as filters .	behält die Bearbeitbarkeit der am häufigsten verwendeten Illustrator-Effekte als Filter bei .	0
for example , text may be outlined and effects will be rasterized .	beispielsweise kann Text in Rahmen und Effekte gerastert werden .	1
run a preflight inspection using a full profile .	führen Sie eine Preflight-Überprüfung mit einem vollständigen Profil aus .	0
display or hide the information in schemas by schema name .	blendet die Informationen in Schemata nach dem Schemanamen ein oder aus .	1
drag in the image to replace the targeted color .	ziehen Sie im Bild , um die Zielfarbe zu ersetzen .	1
objects outside the bleed or slug area ( whichever extends farthest ) are not printed .	Objekte außerhalb des Anschnitt- oder Infobereichs ( je nachdem , welche am weitesten am weitesten entfernt sind ) werden nicht gedruckt .	1
create a gradient .	erstellen Sie einen Verlauf .	0
mojikumi specifies Japanese text composition for spacing of Japanese characters , roman characters , punctuation , special characters , line start , line end , and numbers .	unter Mojikumii wird die japanische Texteinbeziehung für japanische Zeichen , romanische Zeichen , Satzzeichen , Sonderzeichen , Zeilenumbrüche , Zeilenumbrüche und Nummerierungen festgelegt .	1
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren . "	1
value is undefined if the FLV file does not contain any cue points .	der Wert ist undefined , wenn die FLV-Datei keine Cue-Points enthält .	1
the received barcode data is interpreted in one of the following ways , and can then be reviewed , sorted , and used by the form receiver :	die Daten der geladenen Daten werden auf eine der folgenden Arten interpretiert und können dann vom Formularempfänger überprüft , sortiert und verwendet werden :	1
script window : the Script window is a dedicated text editor for working with ActionScript ( .as ) code files .	Skriptfenster : das Skriptfenster ist ein spezieller Texteditor zum Arbeiten mit ActionScript-Dateien ( .as-Dateien ) .	1
these formats stream high quality video at lower bit rates .	diese Formate bieten eine hohe Qualität bei niedriger Bitrate .	0
if you apply multiple filters to display objects , they are applied in a cumulative , sequential manner .	wenn Sie mehrere Filter auf Anzeigeobjekte anwenden , werden diese in einer kumulative , fortlaufenden Weise angewendet .	1
the most widely used standards for a print publishing workflow are several PDF / X formats : PDF / X ‑ 1a , PDF / X ‑ 3 , and PDF / X ‑ 4 .	die am häufigsten verwendeten Standards für einen Druckveröffentlichungs-Workflow sind mehrere PDF / X-Formate : PDF / X-1a , PDF / X -3 und PDF / X -4 .	1
to deselect all points on the curve , click in the grid , or press Ctrl ‑ D ( Windows ) or Command-D ( Mac OS ) .	wenn Sie die Auswahl aller Punkte auf der Gradationskurve aufheben möchten , klicken Sie in das Raster oder drücken Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) .	1
enter a value in pixels for the maximum radius of a halftone dot , from 4 to 127 .	geben Sie einen Wert in Pixel für den maximalen Radius eines Rasterpunkts zwischen 4 und 128 ein .	1
to fill the intermediate objects with graduated blends between the topmost and bottommost filled objects , choose Edit > Edit Colors > Blend Vertically .	wenn Sie die dazwischen liegenden Objekte mit abgestuften Farbübergängen zwischen dem obersten und untersten gefüllten Objekt füllen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Vertikal füllen . "	1
it also allows assigning different permissions to different users whose identities can be verified and managed .	außerdem haben Sie die Möglichkeit , verschiedenen Benutzern verschiedene Berechtigungen zuzuweisen , deren Identitäten überprüft und verwaltet werden kann .	1
then choose Object > Envelope Distort > Make With Top Object .	wählen Sie dann " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit oberer Kante erstellen . "	1
the previous code displays the following output :	mit diesem Code wird die folgende Ausgabe angezeigt :	1
the TileList component has a TileList skin , a CellRenderer skin , and a ScrollBar skin .	die TileList-Komponente verfügt über eine TileList-Skin , eine CellRenderer-Skin und eine ScrollBar-Komponente .	1
you can place an invisible marker , called a section anchor , on your page to mark a specific topic or place .	Sie können eine unsichtbare Markierung , die so genannten Abschnittsanker , auf der Seite platzieren , um ein bestimmtes Thema oder einen bestimmten Ort zu kennzeichnen .	1
finally , the sorted array is returned to the main application file , which then populates the data grid .	schließlich wird das sortierten Array an die Hauptanwendungsdatei zurückgegeben , die dann mit dem Datenraster gefüllt wird .	1
the printer must support duplex printing ( printing on both sides of the sheet ) .	der Drucker muss den Duplexdruck unterstützen ( auf beiden Seiten des Blatts drucken ) .	1
for more information , see Edit a sound in Soundbooth .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten eines Sounds in Soundbooth .	1
partially masked areas ( areas covered with a semitransparent mask ) appear as varying levels of gray according to their opacity .	teilweise maskierte Bereiche ( mit einer semitransparente Maske verdeckt ) werden entsprechend ihrer Deckkraft als verschiedene Grautöne angezeigt .	1
replaces the selected characters with JIS 78 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 83-Zeichen .	1
to lock or unlock all layers , select Lock All or Unlock All from the Layers panel Options menu or pop-up menu .	um alle Ebenen zu sperren oder zu entsperren , wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Alle sperren " oder " Alles entsperren . "	0
the style properties of the ScrollPane component specify values for its skins and padding for its layout when the component is drawn .	die Stileigenschaften der ScrollPane-Komponente legen die Werte für die Skins und Auffüllung für das Layout beim Zeichnen der Komponente fest .	1
ActionScript 1.0 or 2.0 LocalConnection objects can communicate with LocalConnection objects created in ActionScript 3.0 .	LocalConnection-Objekte von ActionScript 1.0 oder 2.0 können mit LocalConnection-Objekte kommunizieren , die in ActionScript 3.0 erstellt wurden .	1
click OK to insert the HTML code , along with its associated images , slices , and JavaScript , into the Dreamweaver document .	klicken Sie auf " OK , " um den HTML-Code zusammen mit den zugehörigen Bildern , Segmenten und JavaScript in das Dreamweaver-Dokument einzufügen .	1
to restore to normal size , click the minimized 3D Axis .	wenn Sie die normale Größe wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Symbol " minimierte 3D-Achse . "	1
displays the opacity of the current layer .	zeigt die Deckkraft der aktuellen Ebene an .	0
the Contribute administrator might send you a connection key that does not include the FTP login and password information .	der Contribute-Administrator sendet Ihnen möglicherweise einen Verbindungsschlüssel , der die FTP-Anmeldedaten und Kennwortdaten nicht enthält .	1
enter pixel coordinates for the boundaries of the export area .	geben Sie für die Grenzen des Exportbereichs Pixelmaße ein .	1
from , you can create your own user account on Acrobat.com.	Sie können auch ein eigenes Benutzerkonto auf Acrobat.com erstellen .	1
links in the accessibility report take you to the location of inaccessible elements in the document pane or to procedures that briefly explain how to fix accessibility problems .	die Verknüpfungen im Ein- / Ausgabehilfe-Report beziehen sich auf den Speicherort für unbestimmte Elemente im Dokumentfenster oder auf Verfahren , in denen Sie kurz erläutert wird , wie Ein- / Ausgabehilfe-Probleme behoben werden können .	1
administrators enforce document workflows to web pages by assigning predefined workflows in Contribute to Dreamweaver templates .	Administratoren setzen die DokumentStandardarbeitsablauf auf Webseiten , indem Sie den Dreamweaver-Vorlagen vordefinierte Arbeitsabläufe zuweisen .	1
select this option to enable Version Cue ® .	wählen Sie diese Option , um Version Cue ® zu aktivieren .	0
select Bind Class to Library Symbol to create a movie clip in your library ( in the same folder structure as your package path ) .	wählen Sie " Klasseninstanz verbinden , " um einen Movieclip in der Bibliothek zu erstellen ( in der gleichen Ordnerstruktur wie der Paketpfad ) .	0
adjusts the PDF 's orientation to match the orientation specified in the printer properties during N-up printing .	passt die Ausrichtung der PDF-Datei an die unter den Druckereigenschaften angegebene Ausrichtung an .	1
click Yes to become the website administrator .	klicken Sie auf " Ja , " um den Website-Administrator zu ändern .	0
to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	0
to convert the tracing to paths , click Expand in the Control panel or choose Object > Live Trace > Expand .	um die Nachzeichnung in Pfade umzuwandeln , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Erweitern " oder wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Umwandeln . "	0
to drop the text without formatting , hold down Shift after you start dragging , and then release the mouse button before releasing the key .	wenn Sie den Text ohne Formatierung ablegen möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt , nachdem Sie durch Ziehen beginnen , und lassen Sie dann die Maustaste los , bevor Sie die Taste loslassen .	1
created using the Photoshop Save As command with Preserve Photoshop Editing Capabilities selected in the General section of the Save PDF dialog box .	mit dem Photoshop-Befehl " Speichern unter " mit der Option " Photoshop-Bearbeitungsfunktionen erhalten " im Bereich " Allgemein " des Dialogfelds " PDF speichern " wurden erstellt .	1
in other words , it is not masked and is scaled horizontally .	anders ausgedrückt , es wird nicht maskiert und horizontal skaliert .	1
select Insert > HTML Snippet .	wählen Sie " Einfügen " > " HTML-Codefragment . "	0
menus , toolbars , scroll bars , and panels are visible .	Menüs , Werkzeugleisten , Bildlaufleisten und Bedienfelder sind sichtbar .	0
explore , create , and share colors using Adobe kuler , a web-hosted application for experimenting with color and sharing themes with the online kuler community .	über Adobe kuler , ein webbasiertes Programm zum Experimentieren mit Farb- und gemeinsamen Elementen mit der Online-Kuler-Community können Sie Farben über Adobe kuler öffnen , erstellen und freigeben .	1
you can work with the variables as a group ( like flipping through the folders one by one searching for a piece of information ) .	Sie können die Variablen als Gruppe verwenden ( z. B. durch die Ordner blättern , indem Sie nach einer Informationsangabe suchen ) .	1
limit movement if you are concerned about file size .	einschränken Sie die Bewegung , wenn die Dateigröße wichtig ist .	1
contribute publishes the document to your web page , and a confirmation dialog box appears .	Contribute veröffentlicht das Dokument in der Webseite und ein Bestätigungsdialogfeld wird angezeigt .	1
the kind of documents indexed .	die Art der zu indizierenden Dokumente .	1
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Macintosh ) and drag the keyframe to the location where you want to paste it .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das Schlüsselbild , und ziehen Sie es an die Stelle , an der Sie ihn einfügen möchten .	1
for example , name the layer that contains your ActionScript actions .	geben Sie beispielsweise der Ebene einen Namen , der Ihre ActionScript-Aktionen enthält .	1
smart Objects in the PSD file are rasterized , and imported into as bitmaps which preserves object transparency .	Smart-Objekte in der PSD-Datei werden gerastert und in als Bitmaps importiert , bei denen die Objekttransparenz erhalten bleibt .	1
you can add instant e-commerce functionality by creating payment buttons on your web pages .	Sie können den E-Learning-Funktionen hinzufügen , indem Sie auf Ihren Webseiten Zahlen-Schaltflächen erstellen .	1
the Locked option prevents the appearance and actions associated with an object from being accidentally changed .	mit der Option " gesperrt " können Sie verhindern , dass das Erscheinungsbild und die Aktionen eines Objekts versehentlich geändert werden .	0
select File > Publish Settings , click Formats , and select QuickTime file .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Formate " und wählen Sie die QuickTime-Datei aus .	0
to replace all occurrences , use the Find / Change command .	wenn Sie alle Fundstellen ersetzen möchten , verwenden Sie den Befehl " Suchen / Ersetzen . "	1
to apply link changes to the SWF file , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um Änderungen an der SWF-Datei anzuwenden .	1
choose Load Character Styles or Load Paragraph Styles from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Zeichenformate laden " oder " Absatzformate laden . "	0
when Flash Player encounters metadata for each of the loaded videos , the onMetaData ( ) callback handler is called on the NetStream object 's client property .	wenn Flash Player Metadaten für jedes der geladenen Videos feststellt , wird die onMetaData ( ) -Rückrufprozeduren in der client-Eigenschaft des NetStream-Objekts aufgerufen .	1
use the SWF Movie Properties dialog box to change SWF movie ( SWF file ) properties .	im Dialogfeld " SWF-Filmeigenschaften " können Sie SWF-Eigenschaften ( SWF-Dateien ) ändern .	1
you can also adjust highlights , midtones , and shadows automatically by clicking the Auto button in the Levels or Curves dialog box .	Sie können Lichter , Mitteltöne und Schatten auch automatisch anpassen , indem Sie im Dialogfeld " Tonwertkorrektur " bzw. " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto " klicken .	1
choose Analysis > Count Tool , or click the Count tool in the toolbox , then count items in the image .	wählen Sie " Analyse " > " Zählungswerkzeug " oder klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Zählungswerkzeug und zählen Sie die Elemente im Bild .	1
you can create an animation symbol from scratch or by converting an object to a symbol .	Sie können ein Animationssymbol neu erstellen oder indem Sie ein Objekt in ein Symbol konvertieren .	1
add a new layer , above the other layers in the Timeline , and rename it buttons .	fügen Sie in der Zeitleiste über den anderen Ebenen eine neue Ebene hinzu und benennen Sie die Schaltflächen um .	1
press the F12 key .	drücken Sie die Taste .	1
when you save changes to the source content , the edits appear in all linked instances of the Smart Object in the Photoshop document .	wenn Sie Änderungen am Quellinhalt speichern , werden die Änderungen in allen verknüpften Instanzen des Smart-Objekts im Photoshop-Dokument angezeigt .	0
select the layer containing the vector mask you want to disable or enable , and click the Disable / Enable Mask button in the Masks panel .	wählen Sie die Ebene mit der gewünschten Vektormaske aus und klicken Sie im Maskenbedienfeld auf die Schaltfläche " Maske deaktivieren / aktivieren . "	0
an object 's accessibility name is unrelated to the ActionScript instance name or ActionScript variable name associated with the object .	der Ein- / Ausgabename eines Objekts ist nicht mit dem Namen der ActionScript-Instanz oder dem Namen der ActionScript-Variablen verknüpft , die dem Objekt zugeordnet ist .	1
to automatically collapse docked panels when you click away from them , select Auto-Collapse Icon Panels .	um angedockten Bedienfelder automatisch auszublenden , wenn Sie davon weg klicken , wählen Sie " Symbolgruppen automatisch ausblenden . "	1
( Windows ) When Adobe Bridge is open , right-click the Adobe Bridge system tray icon and choose Start Bridge At Login .	( Windows ) Wenn Adobe Bridge geöffnet ist , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol , und wählen Sie " Bridge bei der Anmeldung starten . "	1
lets you specify a firewall host and the port number through which FTP access is allowed .	- hiermit können Sie einen Firewall und die Anschlussnummer angeben , über die der FTP-Zugriff zugelassen ist .	1
when dealing with large projects , you can reduce clutter by only showing files in a specific directory .	beim Arbeiten mit großen Projekten wird die Ansicht übersichtlicher , da nur Dateien in einem bestimmten Verzeichnis angezeigt werden .	1
to find all occurrences of the specified color , Click Find All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen der angegebenen Farbe zu suchen .	0
you can link multiple layers to a motion guide layer to have multiple objects follow the same path .	Sie können mehrere Ebenen mit einer Pfadebene verknüpfen , sodass sich mehrere Objekte auf demselben Pfad befinden .	1
the translate ( ) method simply applies the dx and dy translation factors by calling the translate ( ) method of the matrix object , as follows :	mit der reverse ( ) -Methode werden die x- und y-Versetzungsfaktoren nur angewendet , indem die change ( ) -Methode des Matrix-Objekts aufgerufen wird . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
specifying a function parameter is like declaring a variable , so you also have to indicate the data type of the parameter .	die Angabe eines Funktions-Parameters ähnelt dem Deklarieren einer Variablen . daher müssen Sie auch den Datentyp des Parameters angeben .	1
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
choose whether to print All stories , Current Story , or All Expanded .	legen Sie fest , ob alle Textabschnitte , " Aktueller Textabschnitt " oder " Alle Seiten " gedruckt werden sollen .	1
select one or more frames you want to copy in the Animation panel .	wählen Sie im Animationsbedienfeld mindestens ein Bild aus , das Sie kopieren möchten .	1
the following example defines two interfaces , IAlpha and IBeta , and a class , Alpha , that implements them both :	im folgenden Beispiel werden zwei Oberflächen , " IAlpha " und " ITest " sowie eine Klasse namens " Alpha " definiert , die beide Methoden implementiert :	1
opens the XML file and adds the motion preset to the panel .	öffnet die XML-Datei und fügt die Bewegungsvoreinstellung in das Bedienfeld ein .	1
the Lens Correction filter fixes common lens flaws such as barrel and pincushion distortion , vignetting , and chromatic aberration .	der Filter " Objektivkorrektur " korrigiert gängige Objektiv-Fehler wie Tontrennung und kissenförmige Verzerrung , Vignettierung und chromatische Aberration .	1
valid values include None ( default ) , Superior , Inferior , Numerator , and Denominator .	gültige Werte sind " None " ( Standardeinstellung ) , " superClass " ( " Unterlänge " ) , " Abgefalign " ( Abdunkelung ) und " Nenner . "	1
select Edit > Timeline > Paste Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung einfügen . "	0
when you 're creating , sizing , or rotating an object , the cursor displays the [ x , y ] coordinates , width and height , or rotation information .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verzerren oder drehen , zeigt der Cursor die Koordinaten " x , " " y , " " y , " " Breite , " " Höhe " und " Drehung " an .	1
once you 've selected conversion settings , those settings are used every time you create a PDF from that application until you change the settings .	nachdem Sie die Konvertierungseinstellungen ausgewählt haben , werden diese Einstellungen jedes Mal angewendet , wenn Sie eine PDF-Datei aus dieser Anwendung erstellen , bis Sie die Einstellungen ändern .	1
to let text appear inside " holes " of an image , such as the inside of a tire image , select Include Inside Edges .	soll Text in " Löcher " eines Bilds angezeigt werden , z. B. innerhalb eines Pinselbilds , wählen Sie " Innenkanten einschließen . "	1
in New Document Profile , select Mobile and Devices .	wählen Sie unter " Neues Dokumentprofil " die Option " Mobilgeräte " und " Geräte . "	0
choose Other Library from the Color Mode list , locate the library file , and then click Open .	wählen Sie in der Liste " Farbmodus " die Option " Andere Bibliothek , " suchen Sie die Bibliotheksdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
if you implement communication between SWF files in different domains , you specify a connectionName parameter that begins with an underscore .	wenn Sie die Kommunikation zwischen SWF-Dateien in verschiedenen Domänen implementieren , geben Sie einen Parameter connectionName an , der mit einem Unterstrich beginnt .	1
the Insert Microsoft Office Document dialog box does not appear if you are inserting contents from an Outlook e-mail message .	das Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " wird nicht angezeigt , wenn Sie einen Inhalt aus einer Outlook-E-Mail einfügen .	1
matches printed output to on-screen visibility .	verwendet die gedruckte Ausgabe auf dem Bildschirm .	1
click the triangle in the upper right corner of the panel , and choose Video Actions from the menu .	klicken Sie auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds und wählen Sie im Menü die Option " Videoaktionen . "	0
adds the loaded selection to any existing selections in the image .	fügt die geladene Auswahl einer bereits vorhandenen Auswahl im Bild hinzu .	0
select the text file you want to import , and click Place .	wählen Sie die Textdatei aus , die Sie importieren möchten , und klicken Sie auf " Platzieren . "	0
the default is 0º .	der Standardwert ist 0Grad .	1
provides the ability to return to the thumbnail of the image the user is viewing , rather than the beginning of the index .	hier können Sie zur Miniatur des Bildes zurückkehren , das vom Benutzer angezeigt wird , und nicht den Anfang des Index .	1
the size of the bar corresponds to that frame 's size in bytes .	die Größe der Leiste entspricht der Größe des Rahmens in Byte .	1
in the 3D panel , click the texture map menu icon next to Bump Strength .	klicken Sie im 3D-Bedienfeld auf das Texturmap-Menüsymbol neben " Relief-Stärke . "	0
you can rotate the canvas 180 ° , 90 ° clockwise , or 90 ° counterclockwise .	Sie können die Leinwand um 180 ° , 90 Grad im Uhrzeigersinn oder um 90 Grad gegen den Uhrzeigersinn drehen .	1
select View > Show Shape Hints .	wählen Sie " Ansicht " > " Shape-Marken einblenden . "	1
to set the sharpness of the glow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um die Schärfe des Scheins einzustellen .	0
to skip over a change and move to the next one , click the Next Change button .	wenn Sie eine Änderung überspringen und zur nächsten wechseln möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Nächste Änderung . "	0
at 600 dpi , both scanning and processing typically are about four times slower than at 300 dpi .	bei einer Auflösung von 600 dpi sind sowohl das Scannen als auch die Verarbeitung i. d. R. mehr als mit 300 ppi ( 300 ppi ) .	1
select entire rows or columns , and then select Table > Delete > Row or Table > Delete > Column .	wählen Sie ganze Zeilen oder Spalten aus und wählen Sie dann " Tabelle " > " Löschen " > " Zeile " bzw. " Tabelle " > " Löschen " > " Spalte . "	0
if Nested is selected , this setting determines how two cross-references under a single entry are to be separated .	wenn " verschachtelt " ausgewählt ist , bestimmt diese Einstellung , wie zwei Querverweise unter einem einzelnen Eintrag getrennt werden sollen .	1
a web photo gallery is a website that features a home page with thumbnail images and gallery pages with full-size images .	eine Web-Fotogalerie ist eine Website , die eine Homepage mit Miniaturen und Galerieseiten mit Vollbildbildern enthält .	1
the content or a link to the content appears in your draft .	der Inhalt oder eine Verknüpfung mit dem Inhalt wird im Entwurf angezeigt .	1
copies selected text to the pop-up note associated with text editing comments , such as those created by the Highlight Text tool .	wählen Sie diese Option , um den ausgewählten Text in die mit dem Textbearbeitungswerkzeug verknüpfte Popup-Notiz zu kopieren , z. B. mit den mit dem Hervorheben-Werkzeug erstellten Text .	1
note whether any incompatibilities are listed and what the recommended correction is to import the object .	beachten Sie , ob die Inkompatibilitäten aufgeführt sind und wie die empfohlene Korrektur das Importieren des Objekts ist .	1
the text that is generated from the destination text is the source cross-reference .	der Text , der aus dem Zieltext erstellt wird , ist der Quellverfasser .	1
to create a layer or vector mask on the Background layer , first convert it to a regular layer ( Layer > New > Layer from Background ) .	um auf der Hintergrundebene eine Ebene oder Vektormaske zu erstellen , konvertieren Sie sie zuerst in eine normale Ebene ( " Ebene " > " Neu " > " Ebene aus Hintergrund " ) .	1
click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	0
for video tutorials about 9-slice scaling , see :	Video-Tutorials zur 9-Slice-Skalierung finden Sie unter :	1
the most widely used standards for a print publishing workflow are several PDF / X formats : PDF / X ‑ 1a , PDF / X ‑ 3 , and ( in 2007 ) PDF / X ‑ 4 .	die am häufigsten verwendeten Standards für einen Druckveröffentlichungs-Workflow sind verschiedene PDF / X-Formate : PDF / X-1a- , PDF / X -3 und ( in 2007 ) PDF / X -4 .	1
( optional ) To convert Fireworks layers to FreeHand layers , select Remember Layers .	( optional ) Um Fireworks-Ebenen in FreeHand-Ebenen umzuwandeln , aktivieren Sie die Option " Ebenen speichern . "	1
drag another button instance from the Document Library panel to the document .	ziehen Sie eine weitere Schaltflächeninstanz aus dem Bedienfeld " Dokumentbibliothek " in das Dokument .	0
interfaces are based on the distinction between a method 's interface and its implementation .	die Schnittstelle basiert auf dem Unterschied zwischen der Schnittstelle einer Methode und der Implementierung .	1
drag the object to a new location .	ziehen Sie das Objekt an eine neue Position .	0
this identification reveals who has checked out a particular file and makes this information available to other users .	diese Identifizierung gibt an , wer eine bestimmte Datei ausgecheckt hat , und diese Informationen für andere Benutzer verfügbar machen .	1
to test the file again with the new export settings , click the Device Central button .	um die Datei erneut mit den neuen Exporteinstellungen zu testen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Device Central . "	0
open event ( Event.OPEN ) : dispatched when the upload operation starts .	Open ( Event.OPEN ) : wird ausgelöst , wenn der Upload-Vorgang beginnt .	1
for example , in the following code , " names " and " studentName " are instance names for two objects , an array and a string :	im folgenden Codebeispiel werden beispielsweise " name " und " stoptName " Instanznamen für zwei Objekte , ein Array und einen String :	1
iTunes uses these tags .	in der Anwendung werden diese Tags verwendet .	1
check if the user has a camera currently installed .	prüfen Sie , ob auf dem Benutzer eine Kamera installiert ist .	1
editing colors in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box is a convenient way to globally adjust the colors in selected artwork .	wenn Sie Farben im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " bearbeiten , können Sie die Farben in ausgewähltem Bildmaterial global anpassen .	1
choose File > Export .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren . "	0
adding these elements to the tag tree ( if necessary ) ensures that a screen reader can present the content to a user .	das Hinzufügen dieser Elemente zur Tag-Struktur ( falls erforderlich ) stellt sicher , dass Bildschirmleseprogramme den Inhalt eines Benutzers anzeigen können .	1
larger text size of one word increases leading for that one line .	bei einem größeren Schriftgrad wird der Zeilenabstand um eine Zeile erhöht .	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Guard Page tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Schutzseite . "	0
flips the shapes an equal distance apart across an invisible line that you specify .	dreht die Formen im Abstand von einer nicht sichtbaren Linie , die Sie angeben .	1
the Microphone class represents a microphone or other sound input device attached to the user 's computer .	die Microphone-Klasse repräsentiert ein Mikrofon oder ein anderes SoundAusgabegerät , das an den Computer des Benutzers angeschlossen ist .	1
to distribute a PDF version for comments or printing , see Export Adobe PDF files .	Informationen zum Verteilen einer PDF-Version für Kommentare oder Drucken finden Sie unter Exportieren von Adobe PDF-Dateien .	1
can convert CMYK images to RGB ; however , colors are better preserved if you convert the colors to RGB in Photoshop .	kann CMYK-Bilder in RGB konvertieren ; Farben werden jedoch besser beibehalten , wenn Sie die Farben in Photoshop in RGB konvertieren .	0
click the value to the right of the label row and type the new unique name for the component .	klicken Sie auf den Wert rechts neben der Beschriftung " Beschriftung , " und geben Sie den neuen eindeutigen Namen für die Komponente ein .	1
choose Advanced > Document Processing > Batch Processing .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Stapelverarbeitung . "	0
that is , if you arrive at the last panel and press the keyboard shortcut again , the Screen Outline pane is skipped , and the next panel receives focus .	wenn Sie also zum letzten Bedienfeld gelangen und den Tastaturbefehl erneut drücken , wird der Übersichtsfenster übersprungen und das nächste Bedienfeld den Fokus erhält .	1
section 508 is United States legislation that provides guidelines for making information accessible to people with disabilities .	Section 508 ist die Richtlinie " US-Regierung , " die Richtlinien für die Erstellung barrierefreier Informationen für Personen mit Sehschwächen bereitstellt .	1
double-click the up track on its registration mark to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie auf die Laufleiste des Registrierungspunkts , um sie im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	1
next , you create an object into which the shader operation result is written when the operation finishes .	anschließend erstellen Sie ein Objekt , in dem das Ergebnis des Shaders dargestellt wird , wenn der Vorgang abgeschlossen ist .	1
to change the description of the area you 're modifying , type in the box just below the categories .	wenn Sie die Beschreibung des zu bearbeitenden Bereichs ändern möchten , geben Sie den Text direkt unter den Kategorien ein .	1
determines how the file is displayed .	legt fest , wie die Datei angezeigt wird .	0
two unfocused white and blue directional lights .	zwei nicht ausgewählte weiße und blaue gerichtete Lichter .	1
click the Relink button or select Relink in the Links panel menu , locate and select the original file , and click Place .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeldmenü die Option " Erneut verknüpfen , " suchen und wählen Sie die Originaldatei aus und klicken Sie auf " Platzieren . "	0
see MovieClip.tabChildren , MovieClip.tabEnabled , and TextField.tabEnabled in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	siehe MovieClip.tabIndex , MovieClip.tabEnabledible und TextField.tabEnabledim http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .SCT ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexCT ( .CIE ) .	1
InCopy then searches the text immediately preceding the insertion point and replaces CDC with the macro text Centers for Disease Control and Prevention .	InCopy durchsucht dann den Text unmittelbar vor der Einfügemarke und ersetzt die Cfg durch die Anweisungen des Makrotextfelds für " Druckvorstufe " und " Abbremsen . "	1
to specify the halftone screen ruling for printing , you must use the Halftone Screens dialog box , accessible through the Print command .	zum Festlegen der Rasterweite für das Drucken muss das Dialogfeld " Rasterweite " über den Befehl " Drucken " aufgerufen werden .	1
for example , Enhanced Security blocks PDFs from a loading data from unknown websites .	mit der Kategorie " Erweiterte Sicherheit " werden beispielsweise PDF-Dateien von einer Website von unbekannten Websites gesperrt .	1
for more information on enabling trackback URLs for blog entries , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Aktivieren von Trackback-URLs für Blogeinträge finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	1
you can enter HTML text in a No Image slice .	Sie können HTML-Code in ein Kein Bildsegment eingeben .	1
SWF files in the local-with-networking sandbox cannot load SWF files in the local-with-filesystem sandbox .	SWF-Dateien in der Sandbox " local-with-filesystem " können keine SWF-Dateien in der " local-with-filesystem " -Sandbox laden .	1
a yellow circle appears showing the rotation plane .	ein gelbes Kreissymbol wird mit der Drehungsebene angezeigt .	1
choose File > Automate > Crop And Straighten Photos .	wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Fotos beschneiden und gerade ausrichten . "	0
PNGs support up to 64-bit color depth , allowing for up to 16 million colors .	PNGs unterstützen bis zu 64 Bit Farbtiefe , was eine bis zu 16 Millionen Farben ermöglicht .	1
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in folder com / example / programmingas3 / filterWorkbench / :	in Ordner : / Beispiel / blogingas3 / filterWorkbench / :	1
for more information on installing NetNewsWire , go to http : / / www.newsgator.com / Individuals / NetNewsWire / Default.aspx http : / / www.newsgator.com / Individuals / NetNewsWire / Default.aspx.	weitere Informationen zum Installieren von NetNewsWire finden Sie unter http : / / www.Newsletgeor.com / de / NetNewsWire / Default.aspx http : / / www.Newsletge.com / de / NetNewsWire / default.aspx.	1
select multiple objects and then select Edit > Insert > Hotspot .	wählen Sie mehrere Objekte aus und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Hotspot . "	0
click the Rename Set button , enter a new name , and click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Satz umbenennen , " geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
click in the empty area of the Swatches panel with the paint bucket to make a duplicate of the selected color .	klicken Sie mit dem Farbeimerbedienfeld auf den leeren Bereich des Farbfeldbedienfelds , um ein Duplikat der ausgewählten Farbe zu erstellen .	1
you can use the Opacity & Mask Define Knockout Shape option to make a knockout effect proportional to the object 's opacity .	mit der Option " Deckkraft und Maske " " Aussparungsform definieren " können Sie einen Aussparungseffekt proportional zur Objektdeckkraft machen .	1
choose Filter > Noise > Dust & Scratches .	wählen Sie " Filter " > " Bildrauschen " > " Staub und Scrental . "	1
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1
the web developers ( or design team ) uses a website-creation application , such as Adobe Dreamweaver ® , to build the website .	die Webentwickler ( oder das Entwurfsteam ) verwenden eine website-Ausgangsanwendung wie Adobe Dreamweaver ® , um die Website zu erstellen .	1
to show a menu item , click the empty Visibility button .	zum Anzeigen eines Menüs klicken Sie auf die Schaltfläche " Sichtbarkeit . "	1
cancels the page download .	bricht den Download der Seite ab .	0
a dim check mark indicates that the condition is applied only to part of the selection .	ein Häkchen bedeutet , dass die Bedingung nur auf einen Teil der Auswahl angewendet wird .	1
in the Swatches panel , choose Add Unnamed Colors .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die Option " Unbenannte Farben hinzufügen . "	0
you can also save the settings you make for the Selective Color adjustment and reuse the settings on other images .	Sie können auch die Einstellungen für die selektive Farbkorrektur speichern und die Einstellungen für andere Bilder wieder verwenden .	1
preserves the fidelity of pattern strokes and fills .	behält die Genauigkeit von Musterstrichen und Füllungen bei .	1
the Contribute plug-ins in these applications make the publishing process fast and efficient .	die Contribute-Zusatzmodule in diesen Anwendungen machen die Veröffentlichung schnell und effizient .	0
for example , you might call it listvariables.fla.	Sie können beispielsweise die Methode listVariable ls.js aufrufen .	1
choose Effect > Stylize > Add Arrowheads .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Pfeilspitzen hinzufügen . "	0
click the Convert To Timeline Animation icon .	klicken Sie auf das Symbol " In Zeitleiste konvertieren . "	1
to view metadata , choose File > Properties .	zum Anzeigen von Metadaten wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	0
the desktop application in this example is written in C # using Microsoft Visual Studio .NET.	die Desktopanwendung in diesem Beispiel wird in C # mit Microsoft Windows Studio .NET geschrieben .	1
for example , if you 're working on a project that uses a code name for a company , you can create a custom text variable for the code name .	wenn Sie beispielsweise an einem Projekt arbeiten , in dem der Name eines Unternehmens verwendet wird , können Sie für den Code eine benutzerdefinierte Textvariable erstellen .	1
from the Trapping menu , choose Adobe in-RIP or Off .	wählen Sie im Menü " Überfüllung " die Option " Adobe In-RIP " oder " Aus . "	0
in the Print dialog box , click Summary .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " auf " Übersicht . "	0
to hide and show nested screens , collapse and expand the tree .	zum Ausblenden und Einblenden von verschachtelten Bildschirmen können Sie die Struktur ein- und ausblenden .	0
to move the source overlay to an offset position , Shift + Alt-drag ( Windows ) or Shift + Option-drag ( Mac OS ) .	wenn Sie die Quellüberlagerung an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie bei gedrückter Umschalt- und Alt-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahltaste ( Mac OS ) .	1
users with earlier versions cannot work on the website .	Benutzer mit früheren Versionen können nicht auf der Website arbeiten .	1
unlike the trace ( ) function , the appendText ( ) method only accepts one value as a parameter .	im Gegensatz zur trace ( ) -Funktion kann die appendText ( ) -Methode nur einen Wert als Parameter übergeben .	1
all measurements except the angle are calculated in the unit of measure currently set in the Units & Rulers preference dialog box .	alle Messungen mit Ausnahme des Winkels werden in der Maßeinheit berechnet , die derzeit im Dialogfeld " Einheiten und Lineale " festgelegt wurde .	1
to find out how a particular event type behaves , you can either check the API documentation or examine the event object 's properties .	um zu ermitteln , wie sich ein bestimmter Ereignistyp verhält , können Sie entweder die API-Dokumentation überprüfen oder die Eigenschaften des Ereignisobjekts überprüfen .	1
Photoshop layers are like sheets of stacked acetate .	Photoshop-Ebenen sind wie Blätter von übereinander liegenden Azetatfolie .	1
another complexity introduced by the different event-handling models was that the scope of the event handler function varied widely depending on the mechanism used .	eine weitere Komplexität , die von den verschiedenen Ereignisverarbeitungsmodellen eingeführt wurde , war , dass sich der Gültigkeitsbereich der Ereignisprozedurfunktion je nach dem verwendeten Mechanismus stark schwankt .	1
both Adobe In ‑ RIP Trapping and built ‑ in trapping can trap text and graphics created with InDesign tools and placed vector PDF files .	bei der Adobe In-RIP-Überfüllung und der integrierten Überfüllung können Text und Grafiken , die mit InDesign-Werkzeugen und platzierten Vektormas-Dateien erstellt wurden , überfüllt werden .	1
sometimes you will see messages containing warnings or prompts .	in einigen Fällen werden Fehlermeldungen angezeigt , die Warnungen oder Anweisungen enthalten .	1
there are three ways to create type : at a point , inside a paragraph , and along a path .	es gibt drei Möglichkeiten , Text zu erstellen : an einem Punkt , innerhalb eines Absatzes und entlang einem Pfad .	1
each learning interaction consists of the following assets :	jede Lerninteraktion besteht aus den folgenden Elementen :	0
a special type of layer , called a Smart Object , contains one or more layers of content .	ein spezieller Typ von Ebene , der als Smart-Objekt bezeichnet wird , enthält eine oder mehrere Ebeneninhalt-Ebenen .	1
available for the Animated GIF export format only .	diese Option ist nur für das Exportdateiformat für Animiertes GIF verfügbar .	1
to separate colors into separate rows , select the color block you want to move and right-click and choose Separate Colors Into Different Rows , or click the icon .	um Farben in separate Zeilen zu trennen , wählen Sie den zu verschiebende Farbblock aus und klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie " Farben in einzelne Zeilen trennen " oder klicken Sie auf das Symbol .	1
to show all objects , choose Object > Show All .	wenn Sie alle Objekte einblenden möchten , wählen Sie " Objekt " > " Alles einblenden . "	0
select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	0
the modifier key indicates that only one image should be separated from the background .	die Funktionstaste gibt an , dass nur ein Bild vom Hintergrund getrennt werden soll .	0
select Custom Tracking / Kerning , and then click OK .	wählen Sie " Benutzerdefinierte Beschleunigung / Kerning " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
some simple computer programs consist of nothing more than that - a few steps which the computer carries out , at which point the program ends .	einige einfache Computerprogramme umfassen nur wenige Schritte , also kurze Schritte , an denen der Computer zu welchem Zeitpunkt das Programm endet .	1
the Recolor Artwork dialog box opens , displaying the Assign area with colors from the original artwork in both columns .	das Dialogfeld " Bildmaterial neu färben " wird geöffnet , in dem der Bereich " Farben " mit Farben aus dem Originalbildmaterial in beiden Spalten angezeigt wird .	1
if you work with a document that contains fonts that aren 't installed on your system , uses the fonts available on your system .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das Schriften enthält , die auf Ihrem System nicht installiert sind , verwendet die auf dem System verfügbaren Schriften .	1
to view basic Audit Trail information , choose View > Navigation Panels > Standards .	um grundlegende Informationen zu den Prüfprotokoll anzuzeigen , wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Standards . "	1
select Invert to reverse the masked and unmasked areas of the channel .	wählen Sie " Umkehren , " um die maskierten und nicht maskierten Bereiche des Kanals umzukehren .	0
the menu displays the paragraph styles available in the Paragraph Styles panel .	im Menü werden die im Absatzformatebedienfeld verfügbaren Absatzformate angezeigt .	1
n . movie clip that has its bitmap caching flag turned on .	n. Movieclip , für die die Bitmap-Zwischenspeicherung aktiviert ist .	1
a lens angle that is higher than 150 may result in objects extending beyond your point of view and appearing distorted .	ein Winkel , der größer als 150 ist , kann zu Objekten führen , die über den Mittelpunkt der Ansicht hinausgehen und verzerrt angezeigt werden .	1
make sure that you trust the provider of the FDF file before opening it .	stellen Sie vor dem Öffnen sicher , dass Sie dem Hersteller der FDF-Datei vertrauen .	0
it often takes a team of people to get a website up and running and to keep the content current .	häufig wird ein Team von Personen verwendet , um eine Website nach oben und unter zu halten und den Inhalt stets zu aktualisieren .	1
then position the Shear tool away from the reference point , and drag .	wählen Sie dann das Verbiegen-Werkzeug vom Ursprung weg und ziehen Sie .	1
to control screen behavior during playback , set parameters for slide and form screens .	Sie können die Bildschirmverhalten während der Wiedergabe steuern , indem Sie Parameter für Folien- und Formularbildschirme festlegen .	1
for more information on creating and using print presets , see web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Verwenden von Druckvorgaben finden Sie in der Web-Hilfe .	0
choose Effect > SVG Filter > Import SVG Filter .	wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter importieren . "	0
ease curves are graphs that show how the values of a tweened property are interpolated over time .	bei Beschleunigung handelt es sich um Diagramme , die zeigen , wie die Werte einer getweenten Eigenschaft im Verlauf interpoliert werden .	1
the second way is to choose the command directly from the Flash Edit menu :	die zweite Möglichkeit besteht darin , den Befehl direkt aus dem Menü " Flash-Bearbeiten " zu wählen :	1
( optional ) Set any of the following options .	( optional ) Legen Sie beliebige der folgenden Optionen fest :	0
use movie clips instead of graphic symbols for animation sequences .	verwenden Sie Movieclips anstelle von Grafiksymbolen für Animationssequenz .	1
for more information , see About components in Using ActionScript 2.0 Components , or About ActionScript 3.0 components in Using ActionScript 3.0 Components .	weitere Informationen finden Sie unter Komponenten in ActionScript 2.0-Komponenten verwenden oder ActionScript 3.0-Komponenten in ActionScript 3.0-Komponenten verwenden .	1
this menu is available when None is selected in the Settings File menu .	dieses Menü ist verfügbar , wenn im Menü " Datei " die Option " Ohne " ausgewählt wurde .	1
to constrain the object to its original height , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	1
you can deselect categories in this list that you don 't want to appear .	Sie können die Kategorien in der Liste deaktivieren , die nicht angezeigt werden sollen .	1
the brackets [ ] locate any character within them , so in this case , [ - .	die Klammern [ ] suchen nach einem beliebigen Zeichen in diesen Fällen , in diesem Fall [ - .	1
to open and preview a file using Adobe Bridge , choose File > Browse In Bridge to open Adobe Bridge .	um eine Datei in Adobe Bridge zu öffnen und in der Vorschau anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " In Bridge öffnen , " um Adobe Bridge zu öffnen .	0
click Leave Strokes to leave pre-existing strokes unchanged , and apply the modified brush to new strokes only .	klicken Sie auf " Striche lassen , " um auch vorhandene Konturen unverändert zu lassen und den geänderten Pinsel nur auf neue Konturen anzuwenden .	1
you can define print presets for a document , which prepopulate the Print dialog box with document-specific values .	Sie können Druckvorgaben für ein Dokument definieren , um das Dialogfeld " Drucken " für dokumentspezifische Werte voranzustellen .	1
your choice of color depends on how you 're using the Photo Filter adjustment .	welche Farben Sie auswählen können , hängt davon ab , wie Sie die Fotofilterkorrektur verwenden .	1
this is why the overridden splice ( ) method does type checking only for args array elements in index positions 2 or higher .	deshalb wird mit der überschriebenen splice ( ) -Methode nur auf args-Array-Elemente in Indexposition 2 oder höher überprüft .	1
Control-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the beginning or ending frame of the span to the left or right .	ziehen Sie das erste bzw. letzte Bild der Sequenz bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) nach links oder rechts .	1
select a frame in the Timeline , and select Insert > Timeline > Keyframe .	wählen Sie in der Zeitleiste ein Bild aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	0
choose File > Document Presets > Define .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgaben " > " Definieren . "	0
tag placeholders with the identical tag name as the XML element that will replace it ( or be flowed into it ) .	versehen Sie Platzhalter mit dem gleichen Tag-Namen wie das XML-Element , das das Element ersetzen soll ( oder es in das Element umflossen wird ) .	1
contribute prevents multiple users from simultaneously editing the same web page .	Contribute verhindert , dass mehrere Benutzer gleichzeitig dieselbe Webseite bearbeiten .	0
optimizes the compression of images with even horizontal patterns or blends .	simuliert die Komprimierung von Bildern mit noch horizontalen Mustern oder Angleichungen .	1
UV overlays are added as additional layers in the Layers panel for the texture file .	UV-Überlagerungen werden als zusätzliche Ebenen im Ebenenbedienfeld für die Texturdatei hinzugefügt .	1
for more information see Control video playback using the Timeline .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der Videowiedergabe mit der Zeitleiste .	1
you can open more than one namespace at a time .	Sie können immer mehr als einen Namespace öffnen .	1
click Make Primary .	klicken Sie auf " Als Primäraktion erstellen . "	1
in this example , the capture phase comprises Stage and Parent Node during the initial downward journey .	in diesem Beispiel umfasst die Empfangsphase die Bühne und den übergeordneten Knoten bei der ersten Bewegung im Down-Status .	1
create an Adobe PDF contact sheet or create a web photo gallery directly in Adobe Bridge CS4 using the Adobe Output Module script .	erstellen Sie einen Adobe PDF-Kontaktabzug oder erstellen Sie eine Web-Fotogalerie direkt in Adobe Bridge CS4 mit dem Skript " Adobe PDF-Ausgabe . "	1
a wide variety of imaging operations can be achieved through convolutions , including blurring , edge detection , sharpening , embossing , and beveling .	eine Vielzahl von Bildoptionen kann durch Convolutions erreicht werden , einschließlich Unschärfen , Kantenerkennung , Scharfzeichner , Prägen und Abgeflachte .	1
WMF format is supported by almost all Windows drawing and layout programs .	das WMF wird von praktisch allen Zeichen- und Layoutprogrammen unterstützt .	1
figure entry element .	Codeeintrag .	1
Acrobat 3D Conversion dialog box includes a Large File conversion preset for large assemblies .	das Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " enthält für große Querschnitte eine Vorgabe " Große Dateikonvertierung . "	1
choose Object > Transform > Clear Transformations .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Transformationen löschen . "	0
if the sound is looped a specified number of times , the event is triggered when the sound finishes looping .	wenn der Sound eine bestimmte Anzahl von Malen wiederholt , wird das Ereignis ausgelöst , wenn der Sound in Schleife fertig ist .	1
to resume processing the current job , click Resume .	klicken Sie auf " Fortsetzen , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags fortzusetzen .	0
in your draft , select one or more cells , rows , or columns in the table ( see Select table elements ) .	wählen Sie im Entwurf eine oder mehrere Zellen , Zeilen oder Spalten in der Tabelle aus ( siehe Auswählen von Tabellenelementen ) .	1
select To End Of Story to check from the insertion point .	wählen Sie " Bis zum Ende des Textabschnittsende , " um die Einfügemarke zu überprüfen .	1
click OK , and then click Close .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Schließen . "	0
for example , the following regular expression defines a specific pattern - the letters A , B , and C followed by a digit character ( the forward slashes are regular expression delimiters ) :	mit dem folgenden regulären Ausdruck wird beispielsweise ein bestimmtes Muster definiert : die Buchstaben A , B und C , gefolgt von einem Ziffer ( die umgekehrten Schrägstrich sind reguläre Ausdrücke für reguläre Ausdrücke ) :	1
use the Form wizard to automatically create form fields .	verwenden Sie den FormularAssistenten , um Formularfelder automatisch zu erstellen .	0
display the Crop Pages dialog box by choosing Document > Crop Pages .	zeigen Sie das Dialogfeld " Seiten beschneiden " an , indem Sie " Dokument " > " Seiten beschneiden " wählen .	0
to revert an alternate glyph to its default form , select it and choose Revert To Default Forms from the Glyphs panel menu .	wenn Sie eine andere Glyphe wieder auf das Standardform zurücksetzen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie im Menü des Glyphenbedienfelds auf " Standardformen wiederherstellen . "	0
JPEG thumbnail images inside a thumb subfolder .	JPEG-Miniaturansichten enthalten einen Unterordner .	1
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	0
specifies the color to apply when a mouse ( or pointer ) hovers over a link .	legt die Farbe fest , die angewendet werden soll , wenn eine Maustaste ( oder der Mauszeiger ) über einer Verknüpfung verweilt .	1
note that the millisecond value you pass in is treated as milliseconds since January 1 , 1970 , in UTC .	beachten Sie , dass der Wert für " Millisekunden , " den Sie in übergeben , als Millisekunden seit dem 1. Januar 1970 in UTC interpretiert wird .	0
click Import Search Directory Settings .	klicken Sie auf " Suchverzeichniseinstellungen importieren . "	0
the effect is similar to shining a harsh spotlight on the image .	der Effekt ähnelt einem sehr groben Spots auf dem Bild .	1
if the word Pages appears after a period , the reference could be either to Pages or normal web pages depending on the context .	wenn nach einem Punkt das Wort " Seiten " angezeigt wird , kann der Verweis je nach Kontext entweder auf " Seiten " oder auf normale Webseiten verweisen .	1
area graphs add each column 's values to the previous column 's totals .	mit Flächendiagrammen werden die Werte der einzelnen Spalten den Gesamtwerten der vorherigen Spalte addiert .	1
some PDFs include multiple versions of the same image for different purposes , such as low-resolution on-screen viewing and high-resolution printing .	einige PDF-Dokumente enthalten mehrere Versionen desselben Bildes für verschiedene Zwecke , z. B. auf dem Bildschirm mit niedriger Auflösung und mit hoher Auflösung .	1
edit the default code and click OK .	bearbeiten Sie den Standardcode und klicken Sie auf " OK . "	0
to remove all maps from all of the 3D object 's surfaces , click Clear All .	um alle Karten aus allen Oberflächen des 3D-Objekts zu entfernen , klicken Sie auf " Alle löschen . "	1
color coding layers and groups helps you locate related layers in the Layers panel .	mithilfe von Farbkodierungsebenen und Gruppen können Sie zusammengehörende Ebenen im Ebenenbedienfeld finden .	1
an animation format for playback of computer-generated animations on workstations , Windows , and Mac OS .	ein Animationsformat für die Wiedergabe von neu erstellten Animationen auf Arbeitsstationen , Windows und Mac OS .	1
blend and opacity options are not available for all tools .	die Optionen für " Füllen " und " Deckkraft " stehen nicht für alle Werkzeuge zur Verfügung .	1
choose File > Import > Variable Data Sets .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Variablendatensätze . "	0
indenting and outdenting affects the right margin as well as the left .	durch Einzüge und höher wird der rechte Randabstand sowie der linke Einzug beeinflusst .	1
Shift-drag to constrain movement to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Bewegung auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	0
one way to achieve this effect is to apply an image to the Rollover state in the States panel .	dies ist möglich , wenn Sie im Bedienfeld " Status " ein Bild auf den Status " Cursor darüber " anwenden .	1
n . section of code in a piece of ActionScript .	n. Codeabschnitt in einem ActionScript-Code .	0
to group multiple files into a single project file , use the Project panel .	um mehrere Dateien zu einer einzigen Projektdatei zu gruppieren , verwenden Sie das Bedienfeld " Projekt . "	1
choose Make Selection from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Auswahl erstellen . "	0
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
type , Asian : showing options for ; Japanese type .	Text , asiatische Schriften : Optionen für ; japanischen Text .	1
Lab values , when used in conjunction with the correct device profiles , give you the most accurate output across all devices .	LAB-Werte , die in Verbindung mit den korrekten Geräteprofilen verwendet werden , ermöglichen die genauesten Ausgabe auf allen Geräten .	1
the default location is My Documents .	standardmäßig lautet der Speicherort " Eigene Dateien . "	0
to save a copy of the file information as a text file , choose Save from the panel menu .	wenn Sie eine Kopie der Dateiinformationen als Textdatei speichern möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Speichern . "	0
developed by Kodak , Cineon is a 10 ‑ bits-per-channel digital format suitable for electronic composition , manipulation , and enhancement .	dieses Format wurde von Kodak und Cineon entwickelt und eignet sich für ein digitales Format von 10 Bit pro Kanal , das für die Erstellung , Bearbeitung und Optimierung geeignet ist .	1
verify your hyperlinks directly in InCopy CS4 .	prüfen Sie die Hyperlinks direkt in InCopy CS4 .	1
going back to the visual representation , after several cycles of animation the source rectangle will have moved several pixels to the right , like this :	das Wechseln zur visuellen Darstellungen führt zu mehreren Animationszyklen , das Quellrechteck hat wie unten mehrere Pixel nach rechts verschoben :	1
deselect this option to have an OPI server replace OPI-linked graphics later in the workflow .	deaktivieren Sie diese Option , wenn bei einem OPI-Server OPI-Grafiken zu einem späteren Zeitpunkt im Workflow ersetzt werden sollen .	1
you can also add bones to shapes created in Object Drawing mode .	Sie können auch Formen hinzufügen , die im Objektzeichnungsmodus erstellt wurden .	1
specify the offset distance , line join type , and miter limit .	legen Sie den Versatzabstand , den Linienverbindungstyp und die Winkelgrenze fest .	1
choose Window > Brushes .	wählen Sie " Fenster " > " Pinsel . "	0
the opposite of collapse is expand , which makes the entire branch visible .	die Komplementärfarbe wird ausgeblendet , sodass der gesamte Zweig sichtbar wird .	1
values can be retrieved from a shared object by specifying the property 's name in the shared object 's data property .	die Werte können aus einem gemeinsamen Objekt abgerufen werden , indem Sie den Namen der Eigenschaft in der data-Eigenschaft des gemeinsamen Objekts angeben .	1
select Inherit Zoom to display the destination window at the magnification level the reader uses when the hyperlink is clicked .	aktivieren Sie " Ansicht beibehalten , " um das Zieldokument mit der Vergrößerung anzuzeigen , die das Bildschirmleseprogramm beim Klicken auf den Hyperlink verwendet .	0
in the Frames To Add box , enter a value , or use the Up or Down Arrow key to choose the number of frames .	geben Sie im Feld " Bilder in Hinzufügen " einen Wert ein oder wählen Sie mit der Nach-unten- oder Nach-oben-Taste die Anzahl der Bilder aus .	1
to change the width of frame cells , select Tiny , Small , Normal , Medium , or Large .	wenn Sie die Breite der Rahmenzellen ändern möchten , wählen Sie " Schmal , " " Kleine , " " Normal , " " Mittel " oder " Große . "	1
select a dictionary from the Default Language pop-up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Standardsprache " ein Wörterbuch aus und klicken Sie auf " OK . "	0
it populates the DataGrid by passing an XML object as the value parameter of the DataProvider ( ) constructor .	die DataGrid-Komponente wird gefüllt , indem ein XML-Objekt als Wert für den Parameter value des DataProvider ( ) -Konstruktor übergeben wird .	1
to add a task to the batch , select it in the Batch Options list and click Add .	soll der Batch-Verarbeitung eine Aufgabe hinzugefügt werden , wählen Sie sie in der Liste " Stapeloptionen " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
if you 're making changes that apply to all roles associated with the website , it doesn 't matter which role you select .	wenn Sie Änderungen vornehmen , die für alle Rollen der Website gelten , spielt es keine Rolle , welche Rolle Sie auswählen .	1
the handles extend , curving the adjacent segments .	die Griffe werden ausgeschossen und die benachbarten Segmente werden gekrümmt .	1
choose this option , select a color , and then click OK .	wählen Sie diese Option , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
searches the file from the bottom to the top of the stacking order .	durchsucht die Datei von unten nach oben in der Zeichenordnung .	1
choose Comments > Export Comments To Word .	wählen Sie " Kommentare " > " Kommentare in Word exportieren . "	0
a video layer can be split into two new video layers at the frame you specify .	Sie können eine Videoebene in zwei neue Videoebenen einfügen , die sich in dem von Ihnen festgelegten Frame befinden .	1
on the Parameters tab , set the editable parameter to true .	setzen Sie auf der Registerkarte " Parameter " den Parameter editable auf true .	1
color reflected from or transmitted through an object .	die Farbe , die von einem Objekt reflektiert oder durch ein Objekt übertragen wird .	1
to prevent overlapping , click the Appearance Options button and select Shrink Document To Avoid Overwriting The Document 's Text And Graphics .	um dies zu verhindern , klicken Sie auf die Schaltfläche " Aussehenoptionen " und wählen Sie " Dokument reduzieren , " um den Text und Grafiken des Dokuments zu vermeiden .	1
save the information for all the measurements in your PDF to a CSV file .	speichern Sie die Informationen für alle Messungen im PDF-Dokument in einer CSV-Datei .	1
Web pages with a workflow other than Author > Publish must be approved / reviewed before you can publish it .	Webseiten mit anderen Arbeitsablauf als " Erstellen > Veröffentlichen " müssen vor dem Veröffentlichen genehmigt / überprüft werden .	1
click that endpoint when you see the small merge symbol that appears next to the pointer .	klicken Sie auf diesen Endpunkt , wenn das kleine Symbol für das Symbol angezeigt wird , das neben dem Zeiger angezeigt wird .	1
higher values increase the width of the area around an anchor point that you can click to select it .	höhere Werte bewirken eine Verringerung der Breite des Bereichs um einen Ankerpunkt , auf den Sie klicken können , um ihn auszuwählen .	1
click the Add An Album button ( the plus sign ) next to Albums .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Album hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Alben . "	0
to place a graphic in an existing inline graphics frame , use the Place or Cut command to select a graphic .	um eine Grafik in einem vorhandenen eingebundenen Grafikrahmen zu platzieren , wählen Sie mit dem Befehl " Platzieren " oder " Ausschneiden " eine Grafik aus .	1
select Overprint Stroke for the top line .	wählen Sie für die obere Linie die Option " Kontur überdrucken . "	0
to enter a number expression , delete the period after the number metacharacter ( ^ # ) and do one of the following :	wenn Sie einen Nummernausdruck eingeben möchten , löschen Sie den Punkt nach dem Metazeichen ( ^ # ) , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
templates that allow full screen include and tags that contain an allowFullScreen parameter .	Vorlagen , die vollständige Bildschirme enthalten , enthalten sowie Tags , die einen allowFullScreen-Parameter enthalten .	1
up One Level moves the selection up one level in the folder structure .	mit " Eine Ebene nach oben " wird die Auswahl um eine Ebene in der Ordnerstruktur nach oben verschoben .	0
this preference corresponds to the Display PDF Documents In The Web Browser option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Voreinstellung entspricht der Option " PDF-Dokumente in der Webbrowser anzeigen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	1
for Default View , select Typical , Fast , or High Quality .	wählen Sie für " Standardansicht " die Option " Typisch , " " Schnell " oder " Hohe Qualität . "	0
select the pages you want to disable trapping on and choose [ No Trap Preset ] in the Trap Preset menu .	wählen Sie die Seiten aus , bei denen Sie die Überfüllung deaktivieren möchten , und wählen Sie im Menü " Überfüllungsvorgabe " die Option " [ Kein Überfüllungsvorgabe ] . "	1
it does this by preventing the default behavior .	dies wird durch das Standardverhalten verhindert .	1
open an existing HTML document or create a new one .	öffnen Sie ein vorhandenes HTML-Dokument oder erstellen Sie eine neue .	1
to move selected objects from one layer to another , drag the object thumbnail or the blue selection indicator to another layer .	um ausgewählte Objekte von einer Ebene auf eine andere zu verschieben , ziehen Sie die Objektminiatur oder die blaue Auswahlanzeige auf eine andere Ebene .	0
specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	1
area can be measured using a different unit from distance .	der Bereich kann mit einer anderen Maßeinheit gemessen werden .	1
select either Script or Action , and then choose the script or action to run when the event occurs .	wählen Sie entweder " Skript " oder " Aktion " aus und wählen Sie dann das Skript bzw. die Aktion aus , das bzw. die beim Eintreten des Ereignisses ausgeführt werden soll .	1
drag the panel tab to another part of the workspace .	ziehen Sie den BedienfeldTabulator an einen anderen Teil des Arbeitsbereichs .	1
PDFs created from those sources do not allow comments and markups .	PDF-Dateien , die aus diesen Quellen erstellt wurden , enthalten keine Kommentare und Markierungen .	1
the Joint Photographic Experts Group ( JPEG ) format is commonly used to display photographs and other continuous-tone images in HTML files over the web and in other online media .	das JPEG-Format ( Joint Photographic Experts Group ) ist das gängige Dateiformat zum Anzeigen von Fotos und anderen Halbtonbildern in HTML-Dokumenten über das Web und andere Online-Medien .	1
for more information on the Matrix class , see Using Matrix objects .	weitere Informationen zur Matrix-Klasse finden Sie unter Verwenden von Matrixobjekten .	1
for details on these methods , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
many developers enter ActionScript code either into one or several frames on the main Timeline or in external ActionScript files .	viele Entwickler geben ActionScript-Code entweder in ein oder mehrere Bilder in der Hauptzeitleiste oder in externen ActionScript-Dateien ein .	1
a square handle appears at the upper-right corner of the text field .	ein quadratischer Griff wird in der oberen rechten Ecke des Textfelds angezeigt .	0
if you 're working in a layer and want to fill only areas containing pixels , choose Preserve Transparency .	wenn Sie in einer Ebene arbeiten und nur Bereiche mit Pixeln füllen möchten , wählen Sie " Transparente Bereiche schützen . "	1
our first example of an ActionScript application will be a standard " Hello World " application , so its design is very simple :	das erste Beispiel einer ActionScript-Anwendung ist eine Standardanwendung " Hello World , " sodass das Design sehr einfach ist :	0
content is defined as media , including visual media Flash Player can display , audio , video , or a SWF file that includes displayed media .	Inhalt wird als Medien definiert , darunter auch visuelle Medien , die Flash Player , Audio , Video oder eine SWF-Datei mit angezeigten Medien anzeigen kann .	1
the Add or Edit Alternate Address dialog box appears .	das Dialogfeld " Alternative Adressen hinzufügen " oder " Alternative Adressen bearbeiten " wird angezeigt .	1
the harmony rule uses the base color as the basis for generating the colors in the color group .	die Harmonieregel verwendet die Basisfarbe als Grundlage zum Erzeugen der Farben in der Farbgruppe .	1
any characters from languages that aren 't included in the Sort Options dialog box are sorted under symbols .	Zeichen aus Sprachen , die nicht im Dialogfeld " Sortieroptionen " enthalten sind , werden unter Symbole sortiert .	1
set the number of rows and columns , and select the direction of the highlight from the Appearance menu :	legen Sie die Anzahl der Zeilen und Spalten fest und wählen Sie im Menü " Erscheinungsbild " die gewünschte Richtung :	1
current Colors to display the spectrum of colors between the current foreground color and the current background color .	aktuelle Farben , um das Spektrum der Farben zwischen der aktuellen Vordergrundfarbe und der aktuellen Hintergrundfarbe anzuzeigen .	1
select Vector Mask Hides Effects to restrict layer effects to the area defined by the vector mask .	wählen Sie " Vektormaske , " um Effekte auf den durch die Vektormaske definierten Bereich zu beschränken .	1
you must select an object that was rectangular in the original scene or Photoshop might not produce the perspective transformation you expected .	Sie müssen ein Objekt auswählen , das in der ursprünglichen Szene rechteckig war , oder Photoshop kann möglicherweise nicht die von Ihnen festgelegte perspektivische Transformation erzeugen .	0
to lock all slices , choose View > Lock Slices .	sollen alle Slices gesperrt werden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices sperren . "	0
n . filming a sequence of drawings or positions of models to create an illusion of movement .	n. Abreißen von Zeichnungen oder Positionen von Modellen , um eine Illusion von Bewegung zu erzeugen .	1
on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	1
a sample playlist.xml file can be seen in the following snippet :	eine Beispielplayoptions-Datei finden Sie im folgenden Codeausschnitt :	1
the bottom row of buttons in the panel , called Pathfinder effects , let you create final shape combinations on the first click .	mit der unteren Reihe von Schaltflächen im Bedienfeld , so genannten Pathfinder-Effekten , können Sie die endgültigen Formkombinationen mit dem ersten Mausklick erstellen .	1
select the file from which you want to import symbols , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Symbole importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
motion Blur attempts to reduce the effects of blur due to camera or subject movement .	mit " Bewegungs-Weichzeichnen " wird versucht , die Effekte der Weichzeichnung aufgrund der Kamera oder des Motivs zu reduzieren .	1
choose File > Place , and select files .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie die Dateien aus .	1
to show all objects within a group , select an unlocked and visible object in the group .	um alle Objekte innerhalb einer Gruppe einzublenden , wählen Sie ein nicht gesperrt und ein sichtbares Objekt in der Gruppe aus .	1
previously defined anchor points become hollow , and deselected , as you add more anchor points .	bereits definierte Ankerpunkte werden als leere Punkte angezeigt und deaktiviert , wenn Sie weitere Ankerpunkte hinzufügen .	1
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) .	0
can place instances only in keyframes , always on the current layer .	kann Instanzen nur in Schlüsselbildern platzieren , immer auf der aktuellen Ebene .	1
similar to embedding a video in a document , you bundle a video into a Flash Lite document for deployment to a mobile device .	ähnlich dem Einbetten eines Videos in ein Dokument können Sie ein Video in ein Flash-Lite Dokument zur Bereitstellung auf einem mobilem Gerät aufbereiten .	1
if you belong to a user role that cannot publish , you cannot use the Preview in Browser feature to test links .	wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die nicht veröffentlicht werden kann , können Sie die Hyperlinks nicht mit der Funktion " Vorschau in Browser " testen .	1
in this mode , you cannot use the tab key to advance the focus past the application .	in diesem Modus können Sie den Fokus nicht über die Tabulatortaste hinaus über die -Anwendung bewegen .	1
create one formatting instance ( for example , an address ) , and then reuse its layout to create other instances automatically .	erstellen Sie eine Formatierungsinstanz ( z. B. eine Adresse ) und verwenden Sie dann das Layout , um weitere Instanzen automatisch zu erstellen .	1
in general , assign equal color component values to achieve a neutral gray .	im Allgemeinen weisen Sie den Farbkomponentenwerten denselben Wert zu , um eine neutrale Farbe zu erzielen .	1
they also let you manage 3D points and convert them to 2D x , y coordinates , so you can project 3D objects onto a 2D view .	Sie können außerdem 3D-Punkte verwalten und in 2D-X- , Y-Koordinaten konvertieren , sodass Sie 3D-Objekte auf eine 2D-Ansicht projizieren können .	1
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	0
for example , the following code generates an error in strict mode , because it does not return a valid value :	im folgenden Beispielcode wird ein Fehler im strikten Modus generiert , da er keinen gültigen Wert zurückgibt :	0
clicking the preview parameter opens the following dialog box , which plays a SWF file of the source video file .	durch Klicken auf den Parameter preview wird das folgende Dialogfeld geöffnet , in dem eine SWF-Datei der Videoquelldatei abgespielt wird .	1
if artwork needs to be shifted to fit it onto a single artboard , a warning appears to let you know .	wenn Bildmaterial so verschoben werden muss , dass es auf eine einzige Zeichenfläche passt , wird eine entsprechende Warnmeldung angezeigt .	1
it does not apply to any blog entry drafts .	dies gilt nicht für Entwürfe von Blogeinträgen .	0
enable Face , Edge , Vertex , Volume , or Stereo rendering by clicking the checkboxes on the left side of the dialog box .	aktivieren Sie die Optionen " Fläche , " " Kante , " " Verblassen , " " Lautstärke " oder " Stereo-Rendering , " indem Sie auf die Kontrollkästchen links im Dialogfeld klicken .	1
for information and an example , see < < missing xref > > .	weitere Informationen finden Sie unter < < missing xref > > .	1
a component 's events include the events of any class from which the component inherits .	die Ereignisse einer Komponente enthalten die Ereignisse der Klasse , von der die Komponente erbt .	1
click No to redistribute pages .	klicken Sie auf " Nein , " um die Seiten neu zu verteilen .	0
opens the Measuring ( 3D ) Preferences dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Messen ( 3D ) . "	0
this folder contains the following files :	dieser Ordner enthält die folgenden Dateien :	0
Adobe Photoshop : compatibility with Flash ; < $ nopage > Photoshop .	Adobe Photoshop : Kompatibilität mit Flash ; < $ nopage > Photoshop .	0
a Flash Player-compatible web browser or the Adobe ® AIR ™ runtime .	ein Flash Player- oder Adobe ® AIR ™ -Laufzeitumgebung .	1
this flexibility makes it easy to change your design and provides a wide range of design choices .	diese Flexibilität ermöglicht das Ändern des Designs und bietet eine Vielzahl von Designmöglichkeiten .	1
the same process applies also to setting the disabledTextFormat style that is applied when the enabled property is set to false .	der gleiche Prozess wird auch auf das disabledTextFormat-Format angewendet , das angewendet wird , wenn die Enabled-Eigenschaft auf false gesetzt wird .	1
decrease the screen frequency for the document ( PostScript output devices only ) .	ändern Sie die Rasterweite für das Dokument ( nur für PostScript-Ausgabegeräte ) .	1
select the Horizontal Type tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug .	1
the SWF movie object appears in your draft .	das SWF-Filmobjekt wird im Entwurf angezeigt .	0
to close the border , drag back over the starting point and click .	wenn Sie den Rand schließen möchten , ziehen Sie den Zeiger über den Anfangspunkt und klicken Sie .	1
in Adobe Bridge , choose Adobe Bridge CS4 > Hide Bridge CS4 to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie in Adobe Bridge " Adobe Bridge CS4 " > " Bridge CS4 ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
if an informational dialog box appears , click OK .	wenn ein Dialogfenster angezeigt wird , klicken Sie auf " OK . "	1
this option keeps the original image , deskews it as needed , and places an invisible text layer over it .	mit dieser Option wird das Originalbild beibehalten , es wird ggf. zugeschnitten und eine unsichtbare Textebene über das Bild gelegt .	1
if the bleed is to ensure that an image fits a keyline , it needs to be no more than 2 or 3 points .	wenn der Anschnitt dafür sorgt , dass ein Bild in eine vorgegebenen Zeile passt , muss es mindestens 2 oder 3 Punkt sein .	1
a function statement begins with the function keyword , followed by :	eine Funktionsanweisung beginnt mit dem Schlüsselwort function , gefolgt von :	1
for Start Paragraph , choose an option to force InDesign to push the paragraph to the next column , frame , or page .	wählen Sie unter " Absatzanfang " eine Option , um den Absatz in die nächste Spalte , den nächsten Rahmen oder die nächste Seite zu verschieben .	1
in general , select this option if you will use the Acrobat barcode forms decoder to interpret the returned data .	aktivieren Sie diese Option im Allgemeinen , wenn die zurückgegebenen Daten vom Acrobat Barcode-Formularverfasser interpretiert werden sollen .	1
specifies an Alt tag for a selected slice or slices .	mit dieser Option wird ein Alt Tag für ein ausgewähltes Segment oder eine ausgewählte Slices festgelegt .	1
this is possible if you use strict mode , but opt out of compile-time type checking by using an untyped variable .	dies ist möglich , wenn Sie den strikten Modus verwenden , aber für die Typüberprüfung während der Kompilierung eine nicht typisierten Variable verwenden .	1
primitive values are numbers , strings , or Boolean values .	Grundwerte sind Zahlen , Strings oder booleschen Werte .	1
the alignment proxy shows how the warichu text appears relative to the parent text .	der Ausrichtungsproxy zeigt , wie der Text für Warichu-Zeichen im Verhältnis zum übergeordneten Text angezeigt wird .	1
specifies the scale factor applied to the height of the brush prior to rotation when Size Control is set to Pen Tilt .	legt den Skalierungsfaktor fest , der auf die Höhe des Pinsels vor der Drehung angewendet wird , wenn " Größe " auf " Zeichenstift-Schrägstellung " eingestellt ist .	1
the Gradient tool ( G ) adjusts the beginning and ending points and angle of gradients within objects , or applies a gradient to objects .	mit dem Verlaufswerkzeug ( G ) werden der Anfangs- und der Endpunkt sowie der Winkel von Verläufen in Objekten angepasst oder ein Verlauf auf Objekte angewendet .	0
action buttons have a different purpose than radio buttons , which represent data choices made by the user .	Aktionsschaltflächen haben einen anderen Zweck als Optionsfelder , die für den Benutzer ausgewählte Daten darstellen .	1
( optional ) To edit your video clip before embedding it in the Timeline , select Edit Video First .	( optional ) Wählen Sie " Video zuerst bearbeiten , " um den Videoclip vor dem Einbetten in die Zeitleiste zu bearbeiten .	0
the Custom Shape tool makes customized shapes selected from a custom shape list .	mit dem Werkzeug " Eigene Form " können Sie benutzerdefinierte Formen aus einer benutzerdefinierten Formliste auswählen .	1
select to include the file name extension .	wählen Sie diese Option , um die Dateinamenerweiterung anzugeben .	1
specifies that users can only edit text , modify styles , and apply bullets or numbered lists .	legt fest , dass Benutzer nur Text bearbeiten , Formate ändern und Aufzählungslisten oder nummerierte Listen anwenden können .	1
for example , if you typed 1243 instead of 1234 , the Transpose command switches the 4 and the 3 .	wenn Sie beispielsweise 1243 anstelle von 4 eingegeben haben , wechselt der Befehl " Vertauschen " zwischen " 4 " und " 3.	1
as an added benefit , the code you produce will be easier to read .	als zusätzlicher Vorteil ist der von Ihnen erstellte Code einfacher zu lesen .	0
click the Add Filter button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	1
you can also select a range of content in the file to convert .	Sie können auch einen zu konvertierenden Seitenbereich in der Datei auswählen .	1
n . also see false .	n. Siehe false .	1
choose Replace to preserve noise , film grain , and texture at the edges of the brush stroke when using a soft ‑ edge brush .	wählen Sie " Ersetzen , " um das Bild , die Filmkörnung und die Struktur an den Rändern des Pinselstrichs zu erhalten , wenn Sie einen manuellen Kanten-Pinsel verwenden .	1
Adam7 creates an image that displays low-resolution versions in a browser while the full image file is downloading .	die Anwendung " Ada7 " erstellt ein Bild , das in einem Browser Zwischenversionen mit niedriger Auflösung anzeigt , während die gesamte Bilddatei heruntergeladen wird .	1
for example , Flash Player dispatches the progress event object directly to a URLStream object .	beispielsweise löst Flash Player das FortschrittEreignisobjekt direkt an ein URLStream-Objekt aus .	1
for a video on importing content into InDesign , see http : / / www.adobe.com / go / vid0067 www.adobe.com / go / vid0067 .	ein Video zum Importieren von Inhalten in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0087 _ de www.adobe.com / go / vid0068 _ de .	1
a disabled radio button doesn 't receive mouse or keyboard input .	ein deaktivierter Kontrollkästchen reagiert nicht auf Maus- und Tastatureingaben .	1
for other objects , choose Object > Expand .	wählen Sie für andere Objekte " Objekt " > " Umwandeln . "	0
supports palettes saved in the ACT format that some graphics applications export .	unterstützt Paletten im ACT-Format , das von einigen Grafikanwendungen exportiert wird .	1
the ICF is the space where characters can be placed .	der ICF-Feld ist der Raum , in dem Zeichen platziert werden können .	1
these files are not PDFs , but use another file format , such as FDF or XML .	diese Dateien sind keine PDF-Dokumente , verwenden jedoch ein anderes Dateiformat wie FDF oder XML .	1
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	0
use the Update HTML command in Fireworks .	verwenden Sie den Befehl " HTML aktualisieren " in Fireworks .	1
searching the PDF index - instead of the PDFs themselves - dramatically speeds up searches .	wenn Sie anstelle der PDF-Dokumente den PDF-Index durchsuchen , wird die Suche erheblich schneller .	0
suitable for SVG files that will be viewed on medium powered devices , such as handheld devices .	eignet sich für SVG-Dateien , die auf mobilen Geräten wie mobilen Geräten angezeigt werden .	1
a class can be thought of as a template or a blueprint for a type of object .	eine Klasse kann sich als Vorlage oder als Entwurf für einen bestimmten Objekttyp vorstellen .	1
wireless Bitmap ( WBMP ) is a graphic format created for mobile computing devices such as cell phones and PDAs .	WBMP ) ist ein Grafikformat , das für mobile Computergeräte wie Mobiltelefone und PDAs erstellt wird .	1
to scale numerically , enter percentages in the Width and Height text boxes in the options bar .	um die numerischen Werte zu skalieren , geben Sie in der Optionsleiste in die Textfelder " Breite " und " Höhe " Prozentwerte ein .	1
checks with locks are in locked profiles and cannot be edited until the profiles that use the check are all unlocked .	Überprüfungen mit Sperren befinden sich in gesperrten Profilen und können erst bearbeitet werden , wenn die Profile , die die Prüfung verwenden , gesperrt sind .	1
Flash Lite 1.0 and Flash Lite 1.1 do not support the following features available in the desktop version of Flash ® Player :	Flash Lite 1.0 und Flash Lite 1.1 unterstützen die folgenden Funktionen , die in der Desktopversion von Flash ® Player verfügbar sind :	1
this erases all types of content on the Stage and pasteboard .	dadurch werden alle Typen von Inhalten auf der Bühne und der Montagefläche gelöscht .	1
the export engine looks for logical partitions where a clear line of sight can be placed between objects or groups of objects .	die Export-Engine sucht nach logischen , wo eine klare Sichtlinie zwischen Objekten oder Objektgruppen platziert werden kann .	1
you can preview a Flash AIR SWF file as it would appear in the AIR application window .	Sie können eine Vorschau einer Flash AIR-SWF-Datei anzeigen , wie sie im AIR-Anwendungsfenster angezeigt wird .	1
if you are working on an assignment package , return or forward the assignment package after checking it in .	wenn Sie an einem Aufgabenpaket arbeiten , können Sie das Aufgabenpaket nach dem Einchecken zurückschicken oder zurückschicken .	1
click the title of the draft in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf den Titel des Entwurfs .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the horizontal rule , and then select Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf die horizontale Linie und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
choose File > Print , select Print Selected Area , and click Print .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " wählen Sie " Ausgewählte Bereiche drucken " und klicken Sie auf " Drucken . "	1
the target can be a symbol- or instance-level button property .	das Ziel kann eine Schaltflächen- oder Instanze-Eigenschaft auf Instanzebene sein .	1
enter a name for the Flash XML graphics file and click OK .	geben Sie einen Namen für die Flash-XML-Datei ein und klicken Sie auf " OK . "	1
click in a column to control the following characteristics :	klicken Sie in eine Spalte , um folgende Merkmale zu steuern :	0
to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
clipping paths can increase file size .	durch Beschneidungspfade kann die Dateigröße erhöht werden .	1
however , there is no default timeout value for calls to loadPolicyFile ( ) ; Flash Player assumes that the file being called exists , and waits as long as necessary to load it .	es gibt jedoch kein Standard-Zeitlimit für Aufrufe der Methode loadPolicyFile ( ) . Flash Player geht davon aus , dass die Datei existiert , und wartet darauf , falls notwendig , um sie zu laden .	1
add the instance name to the Component inspector for the Drag object or Target object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das verschiebbare Objekt oder das Zielobjekt den Instanznamen hinzu .	1
use alpha transparency sparingly because it can slow playback .	verwenden Sie die Alphatransparenz , da sie die Wiedergabe verlangsamen kann .	1
view or change the Item Name , Object Type , or Description options as necessary , and click OK .	legen Sie nach Bedarf die Optionen " Elementnamen , " " Objekttyp " oder " Beschreibung " fest und klicken Sie auf " OK . "	0
reduces the file size of component PDFs .	reduziert die Dateigröße von KomponentenPDF-Dokumenten .	1
this limit is usually around 260 by 30 pixels but can vary depending on platform and Flash Player version .	diese Einschränkung ist normalerweise um 30 bis 30 Pixel begrenzt , kann jedoch je nach Plattform und Flash Player-Version variieren .	1
you can replace a file on your website with a file on your computer .	Sie können eine Datei in Ihrer Website durch eine Datei auf Ihrem Computer ersetzen .	1
the language is set to an abbreviated language name .	die Sprache wurde auf einen abgekürzt Sprachnamen eingestellt .	1
embed the certificate chain , revocation status , and timestamp after signature creation .	bettet die Zertifikatskette , den Sperrstatus und den Zeitstempel nach der Signaturerstellung ein .	1
contribute does not remove a connection to a website in which you 're editing pages .	Contribute entfernt keine Verbindung mit der Website , in der Sie Seiten bearbeiten .	1
click the Options tab .	wechseln Sie zur Registerkarte " Optionen . "	0
type a name for the group and click OK .	geben Sie einen Namen für die Gruppe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
concatenation of strings means taking two strings and joining them sequentially into one .	die Verkettung von Strings besteht darin , zwei Strings zu erstellen und diese aufeinander folgend zu verbinden .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
for more control over a video instance than the Video class allows , place video inside a movie clip instance .	wenn Sie mehr Kontrolle über eine Videoinstanz als die Video-Klasse haben , platzieren Sie das Video in einer Movieclip-Instanz .	1
Flash Player 7 or earlier is the selected version of Flash Player .	Flash Player ab Version 7 ist die ausgewählte Flash Player-Version .	1
this code scales the entire stage to full screen with the video scaling in proportion to the space it occupies on the stage .	dieser Code skaliert die gesamte Bühne auf den gesamten Bildschirm , wobei die Skalierung des Videos proportional zu dem von der Bühne belegten Platz entspricht .	1
to register , follow the on-screen instructions in the Registration dialog box , which appears after you install the software .	befolgen Sie zum Registrieren die Anweisungen auf dem Bildschirm im Dialogfeld " Registrierung , " das nach der Installation der Software angezeigt wird .	0
you can use a word-processing application or a text editor to open and edit the tagged text file .	Sie können die getaggten Textdatei mit einem Textverarbeitungsprogramm oder einem Texteditor öffnen und bearbeiten .	1
when you save a tile as a preset pattern , only a single tile is saved , not the full , generated pattern .	wenn Sie ein Musterelement als Pinselmuster speichern , wird nur ein einziges Muster gespeichert , nicht das vollständige , generierte Muster .	1
you can use the predefined profiles as is or modify them to create custom profiles .	Sie können die vordefinierten Profile unverändert verwenden oder zum Erstellen benutzerdefinierter Profile ändern .	1
to set printing and editing restrictions for the document , select recipients from the list , and then click Permissions .	um die Druck- und Bearbeitungseinschränkungen für das Dokument festzulegen , wählen Sie die Empfänger in der Liste aus und klicken Sie auf " Berechtigungen . "	0
the text flows one column at a time , as in manual flow , but the loaded text icon automatically reloads after each column is placed .	der Text fließt zur Laufzeit horizontal um eine Spalte , das Symbol für geladenen Text wird jedoch nach dem Platzieren der einzelnen Spalten automatisch neu geladen .	1
preflight lists the results in the Preflight dialog box and in the optional reports .	die Preflight-Funktion führt die Ergebnisse im Dialogfeld " Preflight " sowie in den optionalen Reporten auf .	1
for more information about styles , see Create and delete styles .	weitere Informationen zu Stilen finden Sie unter Erstellen und Löschen von Stilen .	1
the main areas of the dialog box are :	die Hauptbereiche des Dialogfelds sind :	0
for example , you could replace " Temp " with " Party , " remove all blanks , and add a prefix and a suffix , all at the same time .	ersetzen Sie beispielsweise " a : " durch " Partei , " entfernen Sie alle Leerzeichen und fügen Sie ein Präfix und ein Suffix ein .	1
you cannot edit , rename , or delete the All Plug ‑ ins , Adobe Plug ‑ ins , or Required Plug ‑ ins sets .	alle Zusatzmodule " Alle Zusatzmodule , " " Zusatzmodule " oder " Erforderlich " können weder bearbeitet , umbenannt noch gelöscht werden .	1
the settings you apply with the Image Processor are temporary and used only with the Image Processor .	die Einstellungen , die Sie mit dem Bildprozessor anwenden , sind vorübergehend und werden nur mit dem Bildprozessor verwendet .	1
for example , you might want to sample from a part of the image that isn 't on ‑ screen .	angenommen , Sie möchten ein Bild aufnehmen , das sich nicht auf dem Bildschirm befindet .	1
allows you to emit the embedded halftones instead of using the halftones in the output device .	mit dieser Option können Sie die eingebetteten Halbtonraster nicht mit den Halbtonrastern des Ausgabegeräts ausgeben .	1
the method you choose depends on the content you 're importing , your document 's layout , and your workflow process .	die gewählte Methode hängt von dem zu importierenden Inhalt , dem Layout des Dokuments und dem Workflow ab .	1
adjusting layer visibility in InDesign lets you vary an illustration depending on context .	wenn Sie die Ebenensichtbarkeit in InDesign anpassen , können Sie je nach Kontext eine Illustration abstufen .	1
a page in the marketing folder , marketinganalysis.htm for example , is technically part of both websites that user is connected to .	eine Seite im Marketing-Ordner , markeosios.htm , ist beispielsweise für beide Websites , mit denen Benutzer verbunden sind .	1
to add static frames to the end of a span that is immediately adjacent to another span , first move the adjacent span to make room for the new frames .	um am Ende einer Folge , die direkt nebeneinander liegt , statische Bilder hinzuzufügen , verschieben Sie den entsprechenden Bereich zunächst , um Platz für die neuen Bilder zu schaffen .	1
for most animations , the Automatic option ( default ) yields the desired results .	bei den meisten Animationen liefert die Option " Automatisch " ( Standard ) die gewünschten Ergebnisse .	1
once you start creating a measurement from within a plane , it possible to continue drawing the measurement beyond the plane boundaries .	nachdem Sie eine Messung in einer Ebene erstellt haben , können Sie mit dem Zeichnen der Messung über die Ebenenränder fortfahren .	1
you can also directly edit a web page or blog entry within the web browser without opening Contribute .	Sie können Webseiten oder Blogeinträge auch direkt im Webbrowser bearbeiten , ohne Contribute zu öffnen .	0
letterbox scales the source proportionally to fit into the clean aperture , adding black bars to the top and bottom or sides as necessary .	mit dem Feld " Größe " wird die Quelle proportional skaliert , um sie in die sauberen , zu passen . dabei werden je nach Bedarf schwarze Streifen am oberen und unteren Rand hinzugefügt .	1
when you select Get connection information from my .Mac account , Contribute automatically detects the path to your .Mac website 's root folder .	wenn Sie die Option " Verbindungsinformationen von Ihrem .Mac-Konto abrufen " auswählen , erkennt Contribute den Pfad automatisch zum Stammordner der .Mac-Website.	1
in the Attachments panel , select an attachment , and then choose Delete Attachment from the options menu .	wählen Sie im Anlagen-Fenster eine Anlage aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anlage löschen . "	0
enter values for the brush tip size , edge softness , tip aspect , and tip angle .	geben Sie Werte für die Pinselspitze , die Weiche Kante , den Pinsel- und den Pinselwinkel ein .	1
which clip is used for a control is not important .	der für eine Steuerung verwendete Clip ist nicht von Bedeutung .	1
choose Tools > Create Metadata Template .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Metadatenvorlage erstellen . "	0
to set a sample size , choose an option from the Sample Size list .	wählen Sie zum Festlegen einer Mustergröße eine Option aus der Liste " Mustergröße . "	0
to save the chat history , choose Save Chat from the options menu in the navigation pane .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " des Navigationsfensters den Befehl " Chat speichern . "	0
in the InDesign Print dialog box , click Print .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " von InDesign auf " Drucken . "	0
select the object into which you want to paste the contents .	wählen Sie das Objekt aus , in das Sie den Inhalt einfügen möchten .	0
return to to see the edited version of the sound file in the Library panel .	kehren Sie zu zurück , um die bearbeitete Version der Sounddatei im Bedienfeld " Bibliothek " anzuzeigen .	1
as Photoshop finds unfamiliar words and other possible errors , click one of the following :	wenn Photoshop unbekanntes Wort und andere mögliche Fehler findet , klicken Sie auf eine der folgenden Optionen :	1
if you delete or rename a preset in the Tween Presets panel , it has no effect on any tweens previously created in the Timeline with that preset .	wenn Sie eine Voreinstellung im Bedienfeld " Tween-Voreinstellungen " löschen oder umbenennen , hat dies keine Auswirkungen auf Tweens , die zuvor in der Zeitleiste mit dieser Voreinstellung erstellt wurden .	0
choose Show Statistics from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Statistik anzeigen . "	0
do one of the following to highlight the actions you want to repeat in the History panel :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Aktionen , die Sie wiederholen möchten , im Bedienfeld " Protokoll " zu markieren :	1
DICOM files contain both image data and headers , which store information about the patient and the medical image .	DICOM-Dateien enthalten sowohl Bilddaten als auch Überschriften , in denen Informationen über den Film und das medizinisches Bild gespeichert werden .	1
this option is located below the Cancel button .	diese Option befindet sich unter der Schaltfläche " Abbrechen . "	0
select the element directly above where you want to insert the element , and choose Edit > Paste .	wählen Sie das Element aus , über das Sie das Element einfügen möchten , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
arrows in a Pattern brush bend to follow the path ( left ) , but arrows remain straight in a Scatter brush ( right ) .	mit den Pfeilen in einem Musterpinsel können Sie dem Pfad folgen ( links ) , die Pfeile bleiben jedoch in einem Streu-Pinsel ( rechts ) .	1
do not select this option if postprocessors might require the additional information ( for repositioning or bleeding an image , for example ) .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn für die Nachverarbeitung möglicherweise zusätzliche Informationen erforderlich sind ( z. B. wenn Sie ein Bild neu positionieren oder auszeichnen möchten ) .	0
you can reduce or enlarge the preview by resizing the panel .	Sie können die Vorschau durch Ändern der Größe des Bedienfelds verkleinern oder vergrößern .	1
red , blue , and green lights that produce a light of medium ( 60 ) intensity with a wide ( 96 ) focus .	rot , Grün und Grün , die eine Lichtquelle mit mittlerer Intensität ( 60 ) und weitem Fokus ( 96-Fokus ) erzeugen .	1
to scale the content and frame simultaneously , use the Selection tool and hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) .	wenn Sie den Inhalt und den Rahmen gleichzeitig skalieren möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	1
in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	0
includes New , Edit , Delete , Import , and Export buttons for working with new or selected parameter sets .	enthält die Schaltflächen " Neu , " " Bearbeiten , " " Löschen , " " Importieren " und " Exportieren , " um mit neuen oder ausgewählten Parametersätzen zu arbeiten .	1
also creates a SWF file from the main FLA file , but you can ignore the SWF file if you choose .	außerdem wird eine SWF-Datei aus der HauptFLA-Datei erstellt , Sie können die SWF-Datei jedoch bei der Auswahl ignorieren .	1
you can estimate the eventual length of the sound data using the bytesLoaded and bytesTotal properties of the Sound object , as follows :	Sie können die tatsächliche Länge der Sounddaten mithilfe der Eigenschaften bytesLoaded und bytesTotal des Sound-Objekts wie folgt schätzen :	0
using the number of steps calculated in step 3 , see if the length of the gradient is larger than the relevant maximum length indicated in the next chart .	verwenden Sie die in Schritt 3 berechnete Anzahl von Schritten , um festzustellen , ob die Länge des Verlaufs größer ist als die im nächsten Diagramm angegebene maximale Länge .	1
if you anticipate a large user base that uses older computers , consider encoding your FLV files using the Sorenson Spark codec .	wenn Sie eine große Benutzer-Community erwarten , die ältere Computer verwendet , sollten Sie Ihre FLV-Dateien mit dem Sorenson Spark -Codec kodieren .	1
to save a copy of the currently active document , choose File > Save A Copy .	wenn Sie eine Kopie des aktuell aktiven Dokuments speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Kopie speichern . "	0
this setting tells the codec how much the data rate can vary above and below the data rate you choose .	mit dieser Einstellung wird der Codec festgelegt , wie viel der Datenfluss sich über und unter der gewählten Datenrate unterscheiden kann .	1
deselect Aligned to restart the pattern each time you stop and start painting .	deaktivieren Sie " Ausrichtung , " wenn das Muster jedes Mal neu gestartet werden soll , wenn Sie den Malvorgang abbrechen und starten .	1
generic HTML works in any HTML editor .	allgemeine HTML-Code kann in jedem HTML-Editor verwendet werden .	1
a class containing a " factory method " for creating shapes given a shape type and size .	eine Klasse , die eine " Factory-Methode " enthält , mit der Formen eines bestimmten Typs und einer bestimmten Größe erstellt werden können .	1
click the Convert To Frame Animation icon .	klicken Sie auf das Symbol " In Frame-Animation konvertieren . "	0
most text editors that can save files in UTF ‑ 16BE or LE automatically add the BOMs to the files .	die meisten Texteditoren , die Dateien im Format UTF-8 oder LE speichern können , fügen die BOMs automatisch zu den Dateien hinzu .	1
for more information on ActionScript 3.0 event handling , see Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zur Ereignisverarbeitung von ActionScript 3.0 finden Sie im Abschnitt Programmieren von ActionScript 3.0 .	1
using the profile supplied with your printer ( although better than using no profile at all ) yields only mediocre results .	wenn Sie das mit Ihrem Drucker bereitgestellte Profil verwenden ( obwohl es sich bei einem anderen Profil um ein anderes Profil handelt ) , erhalten Sie nur neue Ergebnisse .	1
sends screen-resolution versions ( 72 dpi ) of placed bitmap images , thereby reducing printing time .	sendet eine Version mit Bildschirmauflösung ( 72 dpi ) für platzierte Bitmap-Bilder , wodurch die Druckzeit reduziert wird .	1
to update all imported symbols , select all the symbols in the Document Library panel and select Update .	wenn Sie alle importierten Symbole aktualisieren möchten , wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " alle Symbole aus und klicken Sie auf " Aktualisieren . "	1
for a video on placing images into a table , see http : / / www.adobe.com / go / vid0083 www.adobe.com / go / vid0083 .	ein Video zum Platzieren von Bildern in eine Tabelle finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0083 _ de www.adobe.com / go / vid0083 _ de .	1
the following code embeds a sound named smallSound.mp3 and uses a variable named soundClass to store a reference to the embedded asset class associated with that sound .	im folgenden Code wird ein Sound mit dem Namen allowSound.mp3 eingebettet und eine Variable namens soundClass verwendet , um einen Verweis auf die mit diesem Sound verbundene eingebettete Bestandsklasse zu speichern .	1
for more information , see Classes in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or Objects and classes in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter Klassen im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. in Klassen und Klassen im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
by default , InDesign draws printer 's marks 6 points from the edge of the page .	standardmäßig zeichnet InDesign die Druckermarken 6 Punkt vom Rand der Seite .	1
the Radius value determines the size of the area searched for dissimilar pixels .	mit dem Wert " Radius " wird die Größe des Bereichs bestimmt , der nach unterschiedlichen Pixeln gesucht wird .	1
click More Options .	klicken Sie auf " Mehr Optionen . "	0
click an Anchor button to specify which sides of the canvas Fireworks add to or delete from , and click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ankerpunkt , " um festzulegen , welche Seiten der Leinwand von Fireworks hinzugefügt oder gelöscht werden sollen , und klicken Sie auf " OK . "	0
a live preview of each TextInput instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der TextInput-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	0
all PDFs should be complete in both content and electronic features , such as links , bookmarks , and form fields .	alle PDF-Dokumente sollten sowohl in Inhalt als auch in elektronischen Funktionen wie Verknüpfungen , Lesezeichen und Formularfelder vollständig sein .	1
for example , you can take five overlapping photographs of a city skyline , and then assemble them into a panorama .	Sie können z. B. fünf überlappende Fotos einer Stadt mit einer Stadt erstellen und diese anschließend in einem Panorama zusammensetzen .	1
if you place the script in the Adobe Illustrator CS4 Scripts folder , the script will appear in the File > Scripts submenu .	wenn Sie das Skript im Adobe Illustrator CS4-Skriptordner ablegen , wird das Skript im Untermenü " Datei " > " Skripten " angezeigt .	1
in the options bar at the top of the work area , select the Shape Layer button .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Formebene . "	0
this adjustment is especially good for fine-tuning colors in a CMYK image so that they are in the gamut of an output device .	diese Korrektur eignet sich besonders für die Feinabstimmung der Farben in einem CMYK-Bild , so dass sie sich im Farbumfang des Ausgabegeräts befinden .	1
for more information about creating a skin set , see Create a new skin .	weitere Informationen zum Erstellen eines Skin-Satzes finden Sie unter Erstellen einer neuen Skin .	1
this section discusses basic function definition and invocation techniques .	in diesem Abschnitt werden die grundlegenden Funktionen für Funktionen und Aufrufen beschrieben .	1
a geospatial PDF contains information that is required to georeference location data .	eine Geodaten-PDF-Datei enthält Informationen , die zum Geodaten der Geodaten erforderlich sind .	1
in the Options section of the dialog box , select a Text Flow option to determine how text flows between rows and columns : by Rows or By Columns .	wählen Sie im Bereich " Optionen " des Dialogfelds die Option " Textumfluss , " um festzulegen , wie der Text zwischen Zeilen und Spalten eingefügt wird : " nach Zeilen " oder " Nach Spalten . "	0
else statement , you must test every possible condition , with all the possible input values that real users might use , in order to confirm that your code is error-free .	else-Anweisung zuweisen , müssen Sie jede mögliche Bedingung mit allen möglichen Eingabewerten testen , die reale Benutzer verwenden können , um zu bestätigen , dass der Code korrekt ist .	1
increase the view threshold to prevent crowded grid lines at lower magnifications .	vergrößern Sie den Anzeigeschwellenwert , um zu verhindern , dass viele Rasterlinien mit einer geringen Vergrößerungsrate angezeigt werden .	1
all audio options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported 3G files .	alle Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten 3G-Dateien enthält .	1
click Adjust to automatically adjust the settings for maximized reliability of the display of the selected PDF document .	klicken Sie auf " Anpassen , " um die Einstellungen für die maximierte Zuverlässigkeit der Anzeige des ausgewählten PDF-Dokuments automatisch anzupassen .	0
to see a list of time-saving techniques for working with type , search for " keyboard shortcuts " in Help .	eine Liste der zeitsparenden Verfahren zum Arbeiten mit Text finden Sie in der Hilfe unter " Tastaturbefehle . "	0
click the Pages button to open the Pages panel , and choose Number Pages from the options menu .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Fenster " Seiten " zu öffnen , und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anzahl Seiten . "	0
layered PDFs allow you to save one PDF with layers that can be used in different contexts .	mit Ebenen mit Ebenen können Sie ein PDF-Dokument mit Ebenen speichern , die in unterschiedlichen Zusammenhängen verwendet werden können .	1
this option is especially useful when you 're hand-setting fractions or adjusting the position of inline graphics .	diese Option ist besonders nützlich , wenn Sie Lichtbrechungen manuell einstellen oder die Position von eingebundenen Grafiken anpassen möchten .	1
enter the Frames Before ( previous frames ) and Frames After ( forward frames ) values in the text boxes .	geben Sie in die Textfelder die Werte für " Frames vor " ( vorherige Frames ) und " Frames nach ( nach vorn " ) ein .	1
while creating a Pixel Bender shader kernel , the author can specify metadata about the shader in the Pixel Bender source code .	beim Erstellen eines Pixel Bender-Shaders können der Autor Metadaten über den Shader im Pixel Bender-Quellcode angeben .	1
select Window > Other Panels > Strings , and click Settings .	wählen Sie " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Strings " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
displays a generic movie or sound poster that isn 't based on the contents of the file .	zeigt einen generischen Film oder ein SoundStandbild an , das nicht auf dem Inhalt der Datei basiert .	1
in Performance preferences , enter the amount of RAM you want to allocate to Photoshop in the Let Photoshop Use text box .	geben Sie unter " Leistungsvoreinstellungen " im Textfeld " In Photoshop verwenden " den Speicherplatz ein , den Sie in Photoshop zuweisen möchten .	0
in comparison , a corner point can have two , one , or no direction lines , depending on whether it joins two , one , or no curved segments , respectively .	ein Eckpunkt kann im Vergleich zwei , eine oder keine Grifflinien haben , je nachdem , ob zwei , eine oder gar keine gekrümmten Segmente verbunden werden .	1
divides the slice lengthwise .	teilt das Segment in die Mitte .	1
select File > Import > Import Video .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Video importieren . "	0
when you select one or more objects with the Selection tool , you see a bounding box that indicates the size of each object .	wenn Sie ein oder mehrere Objekte mit dem Auswahl-Werkzeug auswählen , wird ein Begrenzungsrahmen angezeigt , der die Größe jedes Objekts angibt .	1
each question in the quiz is considered an interaction .	jede Frage im Quiz gilt als Interaktion .	0
drag the blue tab at either end of the topmost track to mark the specific portion of the animation or video that you want to preview or export .	ziehen Sie den blauen Tabulator an einem Ende der obersten -Spur , um den gewünschten Teil der Animation oder des Videos zu markieren , den bzw. die Sie in der Vorschau anzeigen oder exportieren möchten .	1
the measurements you create can be rendered so they appear in the image after you close the Vanishing Point dialog box .	die von Ihnen erstellten Messungen können gerendert werden , damit sie im Bild angezeigt werden , nachdem Sie das Dialogfeld " Fluchtpunkt " geschlossen haben .	0
in Reader , open a copy of the PDF , choose Document > Comments > Import Comments , and then click Send Comments .	öffnen Sie in Reader eine Kopie der PDF-Datei , wählen Sie " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren " und klicken Sie dann auf " Kommentare senden . "	0
( Word 2007 ) From the Acrobat ribbon , click Mail Merge .	( Word 2007 ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Seriendruck . "	0
when you import video , the image frames are referenced in a video layer .	beim Importieren von Videos werden die Bildframes in einer Videoebene referenziert .	0
in the dialog box , choose one of the following :	wählen Sie im Dialogfeld eine der folgenden Optionen :	0
use the Inspector in Adobe Bridge to view and act on context-sensitive information about Adobe Version Cue Servers , projects , and Version Cue-managed assets .	verwenden Sie den Inspektor in Adobe Bridge , um kontextbezogene Informationen zu Adobe Version Cue-Server , -Projekte und Version Cue verwaltete Elemente anzuzeigen und zu bearbeiten .	1
you can modify the size , page location , and properties of images , links , fields , and multimedia objects .	Sie können die Größe , den Seitenposition und die Eigenschaften von Bildern , Verknüpfungen , Feldern und Multimedia-Objekten ändern .	1
see addListener ( IME.addListener method ) in ActionScript 2.0 Language Reference .	siehe addListener ( IME.addListener ) im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
navigate to the working directory you created ( pubserver-war ) by clicking Browse , or by entering the path in the Source File Path text field .	navigieren Sie zu dem Arbeitsverzeichnis , das Sie erstellt haben ( pub.war ) , indem Sie auf " Durchsuchen " klicken oder indem Sie den Pfad in das Textfeld " Quelldateipfad " eingeben .	1
then choose Select > Same > Opacity .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche " > " Deckkraft . "	1
four color wheel values ( in degrees ) appear in the Adjustments panel .	im Korrekturbedienfeld werden vier Farbfarbwerte ( in Grad ) angezeigt .	1
Fireworks does not support nonnative behaviors , including server-side behaviors .	Fireworks unterstützt nicht native Verhalten , auch für serverseitiges Verhalten .	1
the amount of movement of a given path segment is relative to its distance from a highlighted point :	die Stärke der Bewegung eines bestimmten Pfadsegments ist relativ zum Abstand von einem markierten Punkt :	1
in this case , you can skip the step for generating the WAR file , and proceed to the next step for deploying the WAR file .	in diesem Fall können Sie den Schritt zum Erstellen der WAR-Datei überspringen und mit dem nächsten Schritt für die Bereitstellung der WAR-Datei fortfahren .	1
specifies the type of JPEG compression that is used .	gibt den Typ der verwendeten JPEG-Komprimierung an .	0
the Anti-Alias option in Flash makes text more legible by aligning text outlines along pixel boundaries , and is effective for clearly rendering smaller font sizes .	die Option " Anti-Alias " in Flash lässt Text besser lesbar , indem die Textkonturen entlang den Pixelbegrenzungen ausgerichtet werden . dies ist nützlich , wenn die Schriftgrade deutlich gerendert werden sollen .	1
to change the image properties , right-click it and choose Properties .	um die Bildeigenschaften zu ändern , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
you can never read a value from an index greater than the final element ( length - 1 ) .	Sie können einen Wert nicht von einem Index entfernen , der größer als das letzte Element ist ( length - 1 ) .	1
add the following ActionScript 2.0 in the Actions panel :	fügen Sie im Bedienfeld " Aktionen " den folgenden ActionScript 2.0 hinzu :	1
to transform a frame without transforming the content , direct-select the frame , and select all the anchor points .	wenn Sie einen Rahmen transformieren möchten , ohne ihn zu transformieren , wählen Sie den Rahmen mit dem Direktauswahl-Werkzeug aus und wählen Sie alle Ankerpunkte aus .	1
change options as necessary .	ändern Sie die Optionen nach Bedarf .	0
click the Levels icon or a Levels preset in the Adjustments panel , or choose Levels from the panel menu .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Tonwertkorrektur " oder auf eine Tonwertkorrektur oder wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Tonwertkorrektur . "	1
( Windows ) Choose Edit > Preferences > General .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Allgemein . "	0
click on the Enclosures button in the toolbar and select From the Internet from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus dem Internet . "	0
the function first clears all previous draws and redraws the background .	mit dieser Funktion werden zunächst alle vorherigen gezeichnet und der Hintergrund neu gezeichnet .	1
in the list , expand http : / / www.gwg.org / ns / gwg _ preflight _ v1 .	erweitern Sie in der Liste http : / / www.gh.org / tweg / gwg _ flight- _ v1 .	1
a data source file is made up of fields and records .	Datenquelldatei besteht aus Feldern und Datensätzen .	1
the Tools panel Stroke Color and Fill Color controls set the painting attributes of new objects you create with the drawing and painting tools .	mit den Strich- und Füllfarbensteuerungen im Bedienfeld " Werkzeuge " können Sie die Malattribute neuer Objekte festlegen , die Sie mit den Mal- und Malwerkzeugen erstellen .	1
values closer to 0 result in long , thin points ; values closer to 100 result in short , stubby points .	die Werte im Wert 0 ergeben einen langen , dünnen Punkt . der Wert von 100 führt zu kurzen , stopbläuten Punkten .	1
you can easily share some or all of your security settings with others by exporting and importing the settings .	Sie können ganz einfach einige oder alle Sicherheitseinstellungen für andere Benutzer freigeben , indem Sie die Einstellungen exportieren und importieren .	0
whether it moves to the left or right depends on the reference point .	ob das Objekt nach links oder rechts verschoben wird , hängt vom Ursprung ab .	1
for example , areas that are 90 % transparent become 10 % transparent after the mask is inverted .	Bereiche , die um 90 % transparent sind , werden z. B. nach der Umkehrung der Maske zu 10 % transparent .	1
you can set the lastIndex property to adjust the starting position in the string for regular expression matching .	Sie können die lastIndex-Eigenschaft so einstellen , dass die Anfangsposition im String für die Suche nach einem regulären Ausdruck angepasst wird .	1
use the Direct Selection tool to make changes only to the state , not to the whole group .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug können Sie nur Änderungen an dem Status vornehmen , nicht auf die gesamte Gruppe .	1
click OK in the Color Table dialog box to apply the new colors to the indexed-color image .	klicken Sie im Dialogfeld " Farbtabelle " auf " OK , " um die neuen Farben auf das indizierten Farbbild anzuwenden .	1
select Guides in Back , and click OK .	aktivieren Sie " Hilfslinien " im Hintergrund und klicken Sie auf " OK . "	1
you can change the default unit of measurement for type in the Units & Rulers area of the Preferences dialog box .	Sie können die Standardmaßeinheit für Text im Bereich " Einheiten und Lineale " des Dialogfelds " Voreinstellungen " ändern .	1
the eye icons for layers are initially shown or hidden based on this value .	die Augensymbole für Ebenen werden ursprünglich basierend auf diesem Wert angezeigt oder ausgeblendet .	1
produces detailed , high-quality PDFs , but may increase file size .	produziert qualitativ hochwertige unkomprimierte PDF-Dateien , kann aber auch die Dateigröße erhöhen .	1
specifies the position of a stroke effect as Outside , Inside , or Center .	legt die Position eines Pinselstrichs als " Außerhalb , " " Innen " oder " Mitte " fest .	0
enter 290 for the Y parameter .	geben Sie als Y-Wert 290 ein .	1
after you select a different skin , the selected skin becomes the new default skin .	nachdem Sie eine andere Skin ausgewählt haben , wird die ausgewählte Skin als neue Standardskonsole verwendet .	1
words having the opposite or nearly the opposite meaning as the lookup word .	Wörter , die die gegenteilige oder fast die umgekehrte Bedeutung haben , bilden das Suchwort .	1
the default drawing mode automatically merges shapes that you draw when you overlap them .	im Standardtzeichnungsmodus werden automatisch gezeichnete Formen automatisch zusammengefügt , wenn Sie sie überlappen .	1
n . option in the Preferences dialog box .	n. Wahl im Dialogfeld " Voreinstellungen . "	1
the direction in which the object rotates , either clockwise ( CW ) or counterclockwise ( CCW ) .	die Richtung , in der das Objekt gedreht wird , entweder im Uhrzeigersinn ( CW ) oder gegen den Uhrzeigersinn ( CCW ) .	1
when you want to color objects using different colors for each edge , or intersection , convert the artwork into a Live Paint Group .	wenn Sie Objekte mit verschiedenen Farben für jede Kante oder einen Schnittpunkt auswählen möchten , konvertieren Sie das Bildmaterial in eine interaktive Malgruppe .	1
the in-browser editor has three areas : toolbar area , edit area , and status area .	der In-Browser-Editor verfügt über drei Bereiche : den Werkzeugleistenbereich , den Bearbeitungsmodus und den Statusbereich .	1
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	1
click the Load Path as a Selection button at the bottom of the Paths panel .	klicken Sie am unteren Rand des Pfadebedienfelds auf die Schaltfläche " Pfad laden " als Auswahl .	1
click the Color tab to view the following options :	klicken Sie auf die Registerkarte " Farbe , " um folgende Optionen anzuzeigen :	0
locate the file and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
choose Type > Insert Special Character > Quotation Marks > Straight Double Quotation Marks or Straight Single Quotation Mark ( Apostrophe ) .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Anführungszeichen " > " gerade doppelte Anführungszeichen " oder " gerade einzelne Anführungszeichen ( Apostroph ) . "	0
for a video on using the Pen tool in Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / vid0037 www.adobe.com / go / vid0037 .	ein Video zur Verwendung des Zeichenstift-Werkzeugs in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid003-Dateien _ de www.adobe.com / go / vid003DS _ de .	1
the logical structure tree appears on the Tags tab and shows document content as page elements nested at various levels .	die logischen Baumstruktur wird auf der Registerkarte " Tags " angezeigt und zeigt den Dokumentinhalt als Seitenelemente an , die auf unterschiedlichen Ebenen verschachtelt sind .	1
choose Window > Interactive > Hyperlinks to display the Hyperlinks panel .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks , " um das Hyperlinksbedienfeld anzuzeigen .	0
you can edit the default preset as you would any other using the steps outlined above .	Sie können die Standardvorgaben wie andere mit den oben beschriebenen Schritten bearbeiten .	1
the additive operators take two operands and perform addition or subtraction calculations .	die zusätzlichen Operatoren umfassen zwei Operanden und führen Berechnungen durch und führen einen Subtraktionsoperator aus .	1
the following example demonstrates the use of perspective projection to create 3D space .	das folgende Beispiel veranschaulicht die Verwendung einer perspektivischen Projektion zum Erstellen von 3D-Raums .	1
events can also occur without any direct user interaction , such as when data has finished loading from a server or when an attached camera has become active .	Ereignisse können auch ohne direkte Benutzerinteraktion auftreten , z. B. wenn Daten von einem Server geladen oder eine angeschlossene Kamera aktiviert wurde .	1
if this option is selected when you scale graphics frames , the percentage size of both the frame and image changes .	wenn diese Option beim Skalieren von Grafikrahmen ausgewählt wird , ändert sich der Prozentwert für den Rahmen und das Bild .	1
displays text with line breaks established in the corresponding Adobe InDesign ® document .	zeigt Text mit Zeilenumbruch an , der im entsprechenden Adobe InDesign ® Dokument festgelegt wurde .	1
specify a name and location for the PDF file , and then click Save .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die PDF-Datei an und klicken Sie auf " Speichern . "	1
choose either Underline Left or Underline Right from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds entweder die Option " Unterstrichen " oder " Unterstrichen rechts . "	1
sort library items by the Use Count column , which indicates whether an item is in use .	sortieren Sie Bibliothekselemente in der Spalte " Anzahl verwenden , " die angibt , ob ein Element verwendet wird .	0
starts the slide show automatically .	beginnt die Diashow automatisch .	0
if the footnote contains multiple paragraphs , use the Keep With Next X Lines option in the first paragraph of the footnote text .	wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält , verwenden Sie im ersten Absatz des Fußnotentextes die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0
drawn lines and shapes always appear below groups and symbols on the stack .	Rahmen und Formen werden immer unterhalb von Gruppen und Symbolen auf dem Stapel angezeigt .	1
ioError event ( IOErrorEvent.IO _ ERROR ) : dispatched if the load process fails because an input / output error occurs while opening or reading data from the file .	ioError-Ereignis ( IOErrorEvent.IO _ ERROR ) : wird ausgelöst , wenn der Ladevorgang fehlschlägt , da beim Öffnen oder Lesen von Daten aus der Datei ein Ein- / Ausgabefehler auftritt .	1
discusses core ActionScript 3.0 concepts , including language syntax , statements and operators , and object-oriented ActionScript programming .	Entwickler von ActionScript 3.0-Konzepten sind mit Begriffen wie Sprachsyntax , Anweisungen und Operatoren und objektorientierten Programmieren in ActionScript behandelt .	1
for a more complex example , the following listing uses a displacement map filter to create a magnifying glass effect on an image :	bei komplexeren Beispiel wird im folgenden Beispiel ein Verschiebungsmatrixfilter verwendet , um einen Lupen-Effekt auf ein Bild zu erzeugen :	1
the values are delivered in two groups of 256 , the first group for the left stereo channel and the second group for the right stereo channel .	die Werte werden in zwei Gruppen von 256 bereitgestellt , die erste Gruppe für den linken Kanal und die zweite Gruppe für den rechten Kanal .	1
you can use text fields in , import video that contains captions , or even use an XML caption file .	Sie können Textfelder in , importierten Videos , die Untertitel enthalten , oder auch eine XML-Untertiteldatei verwenden .	1
FLV is supported if Adobe Flash Professional is installed .	FLV wird unterstützt , wenn Adobe Flash Professional installiert ist .	0
to use the default email message , click Reset Default Message .	um die Standard-E-Mail-Nachricht zu verwenden , klicken Sie auf " StandardMessage zurücksetzen . "	0
this option prevents the common typographic problem of hyphenated words , such as " care-giver , " appearing in the middle of a line after text reflows .	durch diese Option wird verhindert , dass ein gemeinsames typographische Problem mit zu trennenden Wörtern , wie " Karrieren , " in der Mitte einer Zeile nach dem erneuten Umbrechen von Text angezeigt wird .	1
you can also simulate spraying paint with an airbrush .	Sie können auch das Sprühen-Werkzeug mit einer Airbrush simulieren .	1
choose Table > Merge Cells .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellen verbinden . "	0
when you work with synchronous run-time errors , use the try ..	wenn Sie mit synchronem Laufzeitfehlern arbeiten , verwenden Sie den try ..	1
play back external FLV files in a document at runtime using the NetConnection and NetStream ActionScript objects .	mit den NetConnection- und NetStreamActionScript-Objekten können Sie externe FLV-Dateien in einem -Dokument zur Laufzeit wiedergeben .	1
the service bureau can also advise you on the optimal resolution for images .	der Druckserviceanbieter kann Ihnen außerdem die optimale Auflösung für Bilder zur Verfügung stellen .	1
click View Draft to view a draft .	klicken Sie auf " Entwurf anzeigen , " um einen Entwurf anzuzeigen .	0
for JPEG or JPEG 2000 compression , you can choose Minimum , Low , Medium , High , or Maximum quality .	bei JPEG- oder JPEG2000-Komprimierung können Sie " Minimum , " " Niedrig , " " Mittel , " " Hoch " oder " Optimal " wählen .	1
specifies the minimum number of characters at the beginning or end of a word that can be broken by a hyphen .	gibt die Mindestzeichenanzahl am Anfang oder Ende eines Wortes an , das durch einen Bindestrich getrennt sein darf .	1
you can approximate these values quickly by entering 4 in the Brightness ( B ) box under the HSB area of the Color Picker .	Sie können diese Werte schnell abrufen , indem Sie im Feld " Helligkeit " ( B ) des Farbwählers den Wert 4 eingeben .	1
output problems can occur when the colors in a document are not reproducible on a particular press , or when rich black is used unintentionally on type .	Ausgabehilfe-Probleme können auftreten , wenn die Farben in einem Dokument auf einer bestimmten Druckmaschine nicht reproduziert werden oder wenn im Text keine Tiefschwarz verwendet wird .	1
when you have finished selecting channels , click OK .	klicken Sie auf " OK , " wenn Sie die Kanäle ausgewählt haben .	0
to rotate by dragging , move the pointer outside the bounding border ( it becomes a curved , two ‑ sided arrow ) , and then drag .	wenn Sie das Objekt durch Ziehen drehen möchten , bewegen Sie den Zeiger an eine Stelle außerhalb der Begrenzungen der Begrenzungsbox ( es wird zu einem gebogenen , zweiseitigen Pfeil ) und ziehen Sie dann .	1
when you save the file , the visibility of the layers automatically reverts to the initial visibility state .	wenn Sie die Datei speichern , wird die Sichtbarkeit der Ebenen automatisch auf den ursprünglichen Sichtbarkeitseinstellungen zurückgesetzt .	1
to set those printer-specific features , click Setup ( Windows ) , Printer ( Mac OS ) , or Page Setup ( Mac OS ) in the InDesign Print dialog box .	wenn Sie diese druckerspezifischen Funktionen festlegen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " auf " Einrichten " ( Windows ) , " Drucker " ( Mac OS ) oder " Seite einrichten " ( Mac OS ) .	1
darkens the shadows and midtones with minimal effect on the highlights .	Tiefen und Mitteltonfarben werden mit wenig Auswirkungen auf die Lichter aufgehellt .	1
you can create footnotes or import them from Word or RTF documents .	Sie können Fußnoten erstellen oder aus Word- oder RTF-Dokumenten importieren .	1
the signal strength meter is available only for images containing digital watermarks that you yourself have embedded .	das Signalstärken-Leser steht nur für Bilder mit digitalen Wasserzeichen zur Verfügung , die Sie selbst eingebettet haben .	1
to find text , click Find , select Find from the Actions panel pop ‑ up menu , or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	wenn Sie nach Text suchen möchten , klicken Sie auf " Suchen , " wählen im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Suchen " aus oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	1
if a user is editing the draft when you Change Owner or Undo Checkout , that user 's changes are lost .	wenn ein Benutzer den Entwurf nach dem Ändern von " Eigentümer " oder " Auschecken rückgängig machen " bearbeitet , gehen die Änderungen dieses Benutzers verloren .	1
make dynamic or input text fields scrollable by using menu commands or the text field handle .	dynamische oder Eingabetextfelder können mit Menübefehlen oder einem Textfeldgriff scrollbar sein .	1
specify a filename and location , and then click Save .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort an und klicken Sie dann auf " Speichern . "	1
note that Topic mode displays topics only ; to preview index entries , with their associated page numbers and cross-references , use Reference mode instead .	beachten Sie , dass im Modus " Thema " nur Themen angezeigt werden . wenn Sie die zugehörigen Seitenzahlen und Querverweise in einer Vorschau anzeigen möchten , verwenden Sie stattdessen den Referenzmodus .	1
security warnings are not displayed if the PDF is certified and the certificate is trusted for privileged system operations ( such as networking , printing , and file access ) .	wenn das PDF-Dokument zertifiziert ist und das Zertifikat für die entsprechenden Systemvorgänge als vertrauenswürdig eingestuft wird ( wie das Netzwerk , den Druck und den Zugriff auf Dateien ) , werden keine Sicherheitswarnungen angezeigt .	1
if your Fireworks document contains pop-up menus , choose Generic HTML as the HTML style before exporting .	wenn das Fireworks-Dokument Popupmenüs enthält , wählen Sie vor dem Exportieren " Allgemeine HTML " als HTML-Stil .	1
to add an index entry , click the New button in the Index panel .	um einen Indexeintrag hinzuzufügen , klicken Sie im Indexbedienfeld auf die Schaltfläche " Neu . "	0
select a contact in the list , and click Edit to update the information .	wählen Sie einen Kontakt in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten , " um die Informationen zu aktualisieren .	0
if you want to keep the original documents and save the converted documents with new names , deselect Automatic Document Conversion .	wenn Sie die Originaldokumente beibehalten und die konvertierten Dokumente mit neuen Namen speichern möchten , deaktivieren Sie die Option " Automatische Dokumentkonvertierung . "	0
enter a string ( any value surrounded by quotation marks ) , a number , or a Boolean value ( true or false ) .	geben Sie einen String ( ein beliebiger in Anführungszeichen stehender Wert ) , eine Zahl oder einen booleschen Wert ( true oder false ) ein .	1
rotating the container , or parent display object , of the two squares rotates both squares :	wenn Sie den Container oder das übergeordnete Anzeigeobjekt drehen , werden beide Quadrate durch die beiden Quadrate gedreht :	1
in PowerPoint , open the Presenter file , and then choose Adobe Presenter > Publish .	öffnen Sie in PowerPoint die Presen-Datei und wählen Sie " Adobe Presenter " > " Veröffentlichen . "	1
Photoshop then ignores the specifications in the Halftone Screens dialog box when it generates the halftone screens .	Photoshop ignoriert dann die Spezifikationen im Dialogfeld " RasterRasterung , " wenn die Halbtonraster erstellt werden .	1
by having two copies of the image next to each other , a continuous , uninterrupted scrolling effect can more easily be created .	wenn Sie zwei Kopien des Bildes nebeneinander erstellen , können Sie einen unseparierten , unseparierten Bildlaufeffekt erzeugen .	1
the background color selection box changes dynamically as you drag .	das Dialogfeld für die Hintergrundfarbe wird beim Ziehen dynamisch geändert .	1
for removing objects from the image , use the Median plug ‑ in .	verwenden Sie zum Entfernen von Objekten aus dem Bild das Zusatzmodul " Mitteltones . "	1
when you downsample ( or decrease the number of pixels ) , information is deleted from the image .	wenn Sie die Anzahl der Pixel neu berechnen ( oder verringern ) , werden die Informationen aus dem Bild gelöscht .	1
for example , if your current links point to low-resolution images , you can specify a different folder that contains high-resolution images .	wenn Ihre aktuellen Verknüpfungen z. B. auf Bilder mit niedriger Auflösung verweisen , können Sie einen anderen Ordner mit hoch auflösenden Bildern angeben .	1
this approach brings several advantages : easier re-use of code , faster compile-time speed , and more sophisticated modifications that are available only to ActionScript .	dieser Ansatz bringt verschiedene Vorteile mit sich : zur leichteren Wiederverwendung von Code , schnelleren Kompilierungsgeschwindigkeit und anspruchsvolleren Änderungen , die nur in ActionScript zur Verfügung stehen .	1
when you browse to such a website , the Edit Page button is enabled .	wenn Sie zu einer Website navigieren , ist die Schaltfläche " Seite bearbeiten " aktiviert .	1
choose View > Toolbars > Button Labels > [ option ] .	wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Schaltflächenbezeichnungen " > " [ Option ] . "	0
insert tabs , commas , paragraph returns , or another character to separate rows .	Sie können Tabulatoren , Kommas , Absätze oder ein anderes Zeichen in separate Zeilen einfügen .	1
by default , shared objects can be created up to a maximum of 100 KB of data per domain .	in der Standardeinstellung können gemeinsame Objekte bis zu 100 KB an Daten pro Domäne erstellt werden .	1
simplifies the image to appear stamped with a rubber or wood stamp .	bewirkt , dass das Bild mit einem Stempel oder einem Druckstempel versehen wird .	1
deselect the Optimize for Flash Player 6r65 option in Publish Settings for the V2 UI components to work .	deaktivieren Sie die Option " Für Flash Player 65.r65 " in " Einstellungen für Veröffentlichungen , " damit die VVUI-Komponenten arbeiten können .	0
choose an option from the Access Level menu to specify who can open and download the file .	wählen Sie eine Option im Menü " Zugriffsebene , " um festzulegen , wer die Datei öffnen und herunterladen kann .	0
the standard Adobe element tag types are available in the New Tag dialog box .	die Standard-Tag-Tag-Typen von Adobe sind im Dialogfeld " Neues Tag " verfügbar .	1
other variables , such as Creation Date and File Name , are useful for adding to the slug area for printing .	andere Variable , z. B. " Erstellungsdatum und Dateiname , " sind nützlich , wenn der Schriftzeilenbereich zum Drucken hinzugefügt werden soll .	1
select Commands > Document > Distribute To Layers .	wählen Sie " Befehle " > " Dokument " > " Auf Ebenen verteilen . "	0
select a font family and style using the Control panel , Type menu , or Character panel :	wählen Sie mit dem Steuerungsbedienfeld , dem Menü " Schrift " oder dem Zeichenbedienfeld eine Schriftfamilie und einen Schriftschnitt aus :	1
in the Layers panel , select a layer in the clipping mask , and choose Layer > Release Clipping Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld eine Ebene in der Schnittmaske aus und wählen Sie " Ebene " > " Schnittmaske zurückwandeln . "	1
this option can result in uneven tiling .	diese Option kann zu ungleichmäßiger Druckanordnung führen .	1
for more information about exporting HTML , see Export HTML .	weitere Informationen zum Exportieren von HTML finden Sie unter Exportieren von HTML .	1
loops all the animation sequences contained in the current instance for as many frames as the instance occupies .	alle Animationsequenzen , die in der aktuellen Instanz enthalten sind , werden für viele Bilder verwendet , die von der Instanz belegt sind .	1
for more information about the e-mail review process , see The e-mail review process .	weitere Informationen zur E-Mail-Überprüfung finden Sie unter E-Mail-Überprüfung .	1
choose Window > Workspace > New Workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Neuer Arbeitsbereich . "	0
the following reasons describe why SFTP is a better protocol :	in den folgenden Gründen wird beschrieben , warum SFTP ein bessere Protokoll ist :	1
select File > Actions > Delete Page .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Seite löschen . "	0
once you create a document , you can invite others to collaborate , either as coauthors , reviewers , or readers .	nachdem Sie ein Dokument erstellt haben , können Sie andere zur Zusammenarbeit einladen , z. B. von Autoren , Überprüfer oder Lesern .	1
it also lets you adjust the colors in an image by changing the luminance , changing the color range , and neutralizing a color cast .	außerdem können Sie die Farben in einem Bild anpassen , indem Sie die Luminanz ändern , den Farbbereich ändern und einen Farbstich festlegen .	1
by default , all tracing objects are named " Tracing " in the Layers panel .	standardmäßig werden im Ebenenbedienfeld alle Nachzeichnerobjekte im Bedienfeld " Ebenen " benannt .	1
right-click the selection , and choose Edit Image or Edit Object .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie " Bild bearbeiten " oder " Objekt bearbeiten . "	0
choose Delete from the Measurement Log options menu .	wählen Sie im Menü " Messprotokolloptionen " die Option " Löschen . "	0
to specify how the alpha channel in the video layer is interpreted , select an Alpha Channel option .	wählen Sie die Option " Alphakanal , " um festzulegen , wie der Alphakanal der Videoebene interpretiert wird .	0
choose File > Scripts > Script Events Manager .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Skriptereignismanager . "	0
create more accurate composites using the enhanced Auto-Align Layers command , and use the spherical alignment to create 360-degree panoramas .	erstellen Sie mit dem verbesserten Befehl " Ebenen automatisch ausrichten " mehrseitige Composites und erstellen Sie mit der Achse eine 360-Grad-Panorama .	1
in the Actions tab , choose Submit A Form on the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie auf der Registerkarte " Aktionen " im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formular senden " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
adds a frame to the animation by duplicating the selected frame in the Animation panel .	fügt der Animation ein Bild hinzu , indem das ausgewählte Bild im Animationsbedienfeld dupliziert wird .	0
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the tilt of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser basierend auf der Neigung eines Zeichnungs-Stifts variiert .	1
certain pieces of code called paths are used to link Internet files .	in bestimmten Codeabschnitten , die als Pfade bezeichnet werden , werden SWF-Dateien verknüpft .	1
contribute is unique in that it allows editing of web pages directly on the server hosting your website .	Contribute ist insofern eindeutig , als dass die Bearbeitung von Webseiten auf dem Server , auf dem Ihre Website gehostet wird , ermöglicht .	1
when you use the special-character tab , you can set a tab to align to any character you choose , such as a colon or a dollar sign .	wenn Sie die Registerkarte " Sonderzeichen " verwenden , können Sie einen Tabulator setzen , der an einem beliebigen Zeichen ausgerichtet werden soll , z. B. ein Doppelpunkt oder ein Dollarzeichen .	0
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
click the object with the Touchup Object tool ( Tools > Advanced Editing ) .	klicken Sie mit dem TouchUp-Objektwerkzeug auf das Objekt ( " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " ) .	1
for more information see Manipulating display objects , Working with geometry , and Filtering display objects .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Anzeigeobjekten , Arbeiten mit Geometrie und Filtern von Anzeigeobjekten .	1
this option is useful for creating columns of numbers .	diese Option ist nützlich zum Erstellen von Textspalten .	1
beginning with Macromedia Flash MX ( version 6 ) , you assign the text field an instance name using the Property inspector .	ab Macromedia Flash MX ( Version 6 ) weisen Sie dem Instanznamen im Eigenschafteninspektor einen Instanznamen zu .	1
you use the Adobe Output Module script in Adobe Bridge to automatically generate a web photo gallery from a set of images .	mit dem Skript " Adobe PDF-Ausgabemodul " in Adobe Bridge erstellen Sie automatisch eine Web-Fotogalerie aus mehreren Bildern .	1
specify a name and location , and click Save .	geben Sie einen Namen und Speicherort ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
depending on the printer model , you might have to turn and reorder the pages to print the back sides .	je nach ausgewähltem Druckermodell müssen Sie die Seiten möglicherweise umblättern und neu anordnen , um die Rückseiten zu drucken .	1
adjust settings in the dialog box , and then click OK .	passen Sie die Einstellungen im Dialogfeld an und klicken Sie auf " OK . "	0
these files are encoded as UTF-8 or ASCII , which is a subset of UTF-8 .	diese Dateien werden als UTF-8 oder ASCII kodiert , bei dem es sich um eine Untergruppe von UTF-8 handelt .	1
exports the artwork on each layer to a separate SWF frame , creating an animated SWF .	exportiert das Bildmaterial auf jeder Ebene in einen separaten SWF-Frame , wobei eine animierte SWF-Datei erstellt wird .	1
a check mark in a box indicates that all settings are included .	ein Häkchen in einem Feld gibt an , dass alle Einstellungen enthalten sind .	1
choose Import Topics in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds den Befehl " Themen importieren . "	0
after you create a payment button , you can instantly accept credit card payments from your customers .	nachdem Sie eine Zahlen-Schaltfläche erstellt haben , können Sie sofort die Daten der Kreditkarte aus Ihren Kunden akzeptieren .	1
choose File > Open As Smart Object , select a file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Als Smart-Objekt öffnen , " wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
feathering is useful when you copy a selection and paste it onto another background .	eine Weichzeichnung ist nützlich , wenn Sie eine Auswahl kopieren und auf einen anderen Hintergrund einfügen möchten .	1
you can apply changes to stroke attributes before or after creating objects .	Sie können vor oder nach dem Erstellen von Objekten Änderungen an Konturattribute anwenden .	1
to preview a pop-up menu , press F12 .	wenn Sie eine Vorschau eines Popupmenüs anzeigen möchten , drücken Sie die Taste .	1
you can add data from your Intuit QuickBooks company file to a QuickBooks enabled form , known as a QuickBooks template .	Sie können Daten aus der Intude-QuickBooks-PDF-Datei in ein QuickBooks -kompatibles Formular einfügen , das als QuickBooks-Vorlage bezeichnet wird .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the object , and select Cut from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf das Objekt und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ausschneiden . "	1
apply Numerator and Denominator attributes to these non-standard fractions in such cases .	wenden Sie in diesen Fällen die Attribute " Zählungen " und " Nenner " auf diese nicht standardmäßigen Brüche an .	1
in the Save dialog box , type a name for the preset in the File Name text box and click Save .	geben Sie im Dialogfeld " Speichern " einen Namen für die Vorgabe in das Textfeld " Dateiname " ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
click any frame in the tween 's frame span and select Insert > Classic Tween .	klicken Sie auf eines der Bilder im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie " Einfügen " > " Classic-Tween . "	0
to duplicate a span , Alt-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the span to a new location in the Timeline , or copy and paste the span .	um einen Bereich zu duplizieren , ziehen Sie den Bereich bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) an eine andere Position in der Zeitleiste oder kopieren Sie den Bereich und fügen Sie ihn ein .	1
to add the content to your page , export SWF files directly to an Adobe ® Dreamweaver ® site .	um die Inhalte einer Website hinzuzufügen , exportieren Sie die SWF-Dateien unmittelbar auf die Adobe ® Dreamweaver ® -Site .	0
to view or set the Vanishing Point in the Property inspector , a 3D movie clip must be selected on Stage .	um im Eigenschafteninspektor den Fluchtpunkt anzuzeigen oder festzulegen , muss auf der Bühne ein 3D-Movieclip ausgewählt sein .	1
select a tweenable object on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein Tweenbares Objekt aus .	1
( optional ) Choose Analysis > Record Measurements or click Record Measurements in the Measurement Log panel to record the count number to the Measurement Log .	( optional ) Wählen Sie " Analyse " > " Messungen aufzeichnen " oder klicken Sie im Messprotokollbedienfeld auf " Messungen aufzeichnen , " um die Zählungszahl im Messprotokoll aufzunehmen .	0
the top section of the panel lists the meshes , materials , and lights in the file .	im oberen Bereich des Bedienfelds werden die Meshes , Materialien und Lichtquellen der Datei aufgeführt .	0
n . pin multiple scripts from various objects and work with them simultaneously in the Actions panel .	n. Sperren Sie mehrere Skripts aus verschiedenen Objekten und bearbeiten Sie sie gleichzeitig im Bedienfeld " Aktionen . "	1
entries with such cross-references do not contain page references ; they simply point to equivalent terms that are indexed more fully .	die Einträge mit diesen Querverweisen enthalten keine Seitenverweise . Sie verweisen lediglich auf die entsprechenden Begriffe , die noch vollständig indiziert sind .	1
deliver the highest quality video with more control than ever before .	zeigen Sie das Video mit der höchsten Qualität mit mehr Kontrolle als je zuvor .	1
the SMS client on each client computer receives the package and then runs it to install the Contribute application .	der SMS-Client auf jedem Client-Computer empfängt das Paket und dann es für die Installation der Contribute-Anwendung aus .	1
the Menu Commands category displays this list as a tree view that replicates the structure of the menus .	die Kategorie " Menübefehle " zeigt diese Liste als Baumstruktur an , die die Struktur der Menüs wiederholt .	1
shows the layers structure when a PDF is opened in .	zeigt die Ordnerstruktur an , in der eine PDF-Datei geöffnet wird .	0
create , add , or remove user dictionaries .	erstellen , hinzufügen oder entfernen Sie Benutzer-Wörterbücher .	1
two other scripts are pinned : one on Frame 1 and the other on Frame 15 of the layer named Intro .	zwei weitere Skripts sind fixiert : eine auf Bild 1 und eine andere in Bild 15 der Ebene namens " Einteilungen . "	1
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target layer .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf die gesamte Zielebene anwenden möchten .	0
from a distance , the colors blend to look like the missing color .	in einem Abstand werden die Farben so angeglichen , dass sie wie die fehlende Farbe aussehen .	1
in the Signatures panel , select and expand the signature , and choose View Signed Version from the option menu .	wählen Sie im Fenster " Unterschriften " die Signatur aus und erweitern Sie sie und wählen Sie im Menü der Option die Option " Unterschreiben Version anzeigen . "	1
in the options bar , click one of the selection options : new , Add To , or Subtract From .	klicken Sie in der Optionsleiste auf eine der Auswahloptionen : " neu , " " Hinzufügen zu " oder " Subtrahieren von . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the video placeholder and select Video Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf den Video-Platzhalter und wählen Sie " Videoeigenschaften . "	0
when you use classes , you benefit in the following ways :	wenn Sie Klassen verwenden , haben Sie folgende Möglichkeiten :	1
to avoid inadvertently altering shapes and lines by overlapping them , group the shapes or use layers to separate them .	um zu vermeiden , dass Formen und Linien versehentlich geändert werden , gruppieren Sie die Formen oder verwenden Sie Ebenen , um sie voneinander zu trennen .	1
this means that a function expression cannot stand on its own as a function statement can .	dies bedeutet , dass ein Funktionsausdruck nicht als Funktionsanweisung stehen kann .	1
to apply the glow within the boundaries of the object , select Inner Glow .	um den Schein innerhalb der Begrenzungen des Objekts anzuwenden , wählen Sie " Schein nach innen . "	1
specify the following options , and then click OK .	legen Sie die folgenden Optionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
to export a graphic , click the graphic with the Position tool .	um eine Grafik zu exportieren , klicken Sie mit dem Positionierungswerkzeug auf die Grafik .	0
for information on the possible values for these parameters , see the TextArea class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der TextArea-Klasse erläutert .	0
in the New Document dialog box that is displayed , select ActionScript File and then click the OK button .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die Option " ActionScript-Datei " aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	0
to move the object or group to the top or bottom of the stacking order , select Modify > Arrange > Bring to Front or Send to Back .	um das Objekt oder die Gruppe in der Stapelreihenfolge ganz nach oben oder unten zu verschieben , wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " In den Vordergrund " bzw. " In den Hintergrund . "	0
generates a report listing the amount of data in the final content by file .	erstellt einen Bericht , der die Menge der Daten im endgültigen Inhalt nach Datei enthält .	1
to achieve long-term validation , all the required elements for signature validation must be embedded in the signed PDF .	um die langfristige Überprüfung zu erzielen , müssen alle erforderlichen Elemente für die Unterschriftenprüfung in die PDF-Datei eingebettet werden .	1
on the Adobe PDF toolbar , click Select .	klicken Sie auf der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf " Auswählen . "	0
when you convert an Access file to PDF , Access tables , queries , forms , and reports are converted .	wenn Sie eine XML-Datei in das PDF-Format konvertieren , werden verknüpfte Tabellen , Gruppen , Formulare und Reporte konvertiert .	1
grayscale mode images with a bit depth of 8 have 256 possible gray values .	Graustufenmodus mit einer Farbtiefe von 8 haben 256 Graustufen .	1
you can then use the FileReference.upload ( ) method to upload each file individually .	anschließend können Sie die einzelnen Dateien mit der Methode FileReference.upload ( ) einzeln hochladen .	1
move the current time indicator to the time or frame where you want to set the first keyframe .	verschieben Sie den Marker für die aktuelle Zeit an die Stelle oder Bild , an der Sie das erste Schlüsselbild einstellen möchten .	1
for information on specifying the type of path for links in a website , see Specify the type of path for links in a website .	weitere Informationen zum Angeben des Pfadtyps für Hyperlinks in Websites finden Sie unter Angeben des Pfadtyps für Hyperlinks in Websites .	1
the name property is a string that contains the assigned name of the cue point .	die Eigenschaft name ist ein String , der den zugewiesenen Namen des Cue-Points enthält .	1
this lets Director users take advantage of the optimization and graphic design tools of Fireworks without compromising quality .	dadurch können Director Benutzer die Optimierungs- und Grafikdesignwerkzeuge von Fireworks nutzen , ohne die Qualität zu beeinträchtigen .	1
select the object to apply a filter preset to , and select the Filter tab .	wählen Sie das Objekt aus , auf das Sie eine Filtervorgabe anwenden möchten , und wählen Sie die Registerkarte " Filter . "	0
to identify specific errors or groups of errors that are unique to your application .	identifizieren Sie bestimmte Fehler oder Gruppen von Fehlern , die für Ihre Anwendung eindeutig sind .	1
Illustrator indicates which fonts are missing and substitutes missing fonts with available matching fonts .	Illustrator zeigt an , welche Schriften fehlen , und fehlende Schriftarten durch entsprechende Schriftarten ersetzt .	1
turns on hanging punctuation without forcing ragged lines to the bounding box edge .	bei Auswahl dieser Option wird hängende Interpunktion aktiviert , ohne dass auf der Begrenzungsbox ein Flattersatz angewendet wird .	1
zoom in on the preview image to get a better view of image noise .	vergrößern Sie das Vorschaubild , um die Bildrauschen besser zu sehen .	1
the simplest images , such as line art , use only one color in one level of gray .	die einfachsten Bilder , z. B. Strichgrafiken , verwenden nur eine Farbe in einer Graustufen .	1
for more information on using masks and transparency , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask .	weitere Informationen zum Verwenden von Masken und Transparenz finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask _ de www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask _ de .	1
Photoshop uses plug-in modules to open and import many file formats .	Photoshop verwendet Zusatzmodule zum Öffnen und Importieren zahlreicher Dateiformate .	0
in your draft , select the image you want to rotate .	wählen Sie im Entwurf das zu rotierende Bild aus .	1
column is the default .	die Standardeinstellung ist " Column . "	0
under Auto-Complete , choose Basic or Advanced from the menu .	wählen Sie unter " Autom. ausfüllen " im Menü die Option " Basis " oder " Erweitert . "	0
to insert a tab character in a table , choose Type > Insert Special Character > Other > Tab .	wenn Sie ein Tabulatorzeichen in eine Tabelle einfügen möchten , wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator . "	0
tagging during conversion can also properly tag the links , cross-references , bookmarks , and alternate text ( when available ) that are in the file .	bei der Konvertierung werden auch die Verknüpfungen , Querverweise , Lesezeichen und alternativen Text ( sofern verfügbar ) in der Datei korrekt mit Tags versehen .	1
to remove all keywords from the file , click Yes .	klicken Sie auf " Ja , " um alle Stichwörter aus der Datei zu entfernen .	0
compressor options are not available for the Component Video codec .	die Komprimierungsoptionen stehen für den KomponentenvideokCodec nicht zur Verfügung .	1
for example , choose 6 if you want to see six shades darker and six shades lighter of each color .	wählen Sie beispielsweise " 6 , " wenn Sie sechs Graustufen und sechs Graustufen für jede Farbe sehen möchten .	1
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	1
choose File > Collaborate > Share Documents On Acrobat.com.	wählen Sie " Datei " > " Zusammenarbeit " > " Dokumente auf Acrobat.com freigeben . "	0
copy the outlines and use the Edit > Paste Into command to mask an image by pasting it into the converted outlines .	kopieren Sie die Pfade und verwenden Sie den Befehl " Bearbeiten " > " Einfügen in , " um ein Bild zu maskieren , indem Sie es in die konvertierten Konturen einfügen .	1
if you do not create a listener for the error event , the debugger versions of Flash Player and AIR will bring up a dialog box with information about the error .	wenn Sie für das Fehlerereignis keinen Listener erstellen , werden in den Debugger-Versionen von Flash Player und AIR ein Dialogfeld mit Informationen zum Fehler angezeigt .	1
select Invisible Elements to hide or show invisible elements ( see Setting invisible element preferences ) .	aktivieren Sie " Unsichtbares Elemente , " um unsichtbare Elemente aus- oder einzublenden ( siehe Festlegen der Voreinstellungen für unsichtbare Elemente ) .	1
to select the parameter , click the small arrows or press Control + Left Arrow and Control + Right Arrow .	wenn Sie den Parameter auswählen möchten , klicken Sie auf die kleinen Pfeile oder drücken Sie + ( + ) bzw. + ( + ) .	1
the creator must be logged into the system and have Distiller running .	der Verfasser muss sich beim System angemeldet und über Distiller ausgeführt werden .	1
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1
using certain inks involves special trapping considerations .	bei Verwendung bestimmter Druckfarben werden spezielle Überfüllungsüberlegungen berücksichtigt .	1
the conversion settings available in one PDFMaker-enabled application may be different from those settings you would encounter within a different application .	die in einer PDFMaker--fähigen Anwendung verfügbaren Konvertierungseinstellungen unterscheiden sich möglicherweise von den Einstellungen , die in einer anderen Anwendung auftreten würden .	1
text font and size are based on the system default settings .	die Schriftart und die Schriftgröße basieren auf den Systemeinstellungen .	1
if your site is on a MAC OS server , you must also set the following parameters : action : binary ; Type : SWFL ; and Creator : SWF2 .	wenn sich die Website auf einem Map-Server befindet , müssen Sie auch die folgenden Parameter einstellen : " ActionScript : Binary , " " Type : SWFL " und " Creator : SWF . "	1
the TextInput component doesn 't use scroll bars , but the insertion point scrolls automatically as the user interacts with the text .	bei der TextInput-Komponente wird keine Bildlaufleisten verwendet . während der Benutzer mit dem Text interagiert , wird automatisch ein Bildlauf durch die Einfügemarke durchgeführt .	1
for selected template To view an updated list of editable regions in the selected template .	wählen Sie " Vorlage auswählen , " um eine aktualisierte Liste der in der ausgewählten Vorlage enthaltenen bearbeitbaren Bereiche anzuzeigen .	0
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	1
for more on functions , see Functions .	weitere Informationen zu Funktionen finden Sie unter Funktionen .	1
event in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
when you edit or modify code , line numbers make code easier to scroll and parse .	wenn Sie Code bearbeiten oder ändern , ist es einfacher , mit Zeilennummern zu scrollen und zu analysieren .	1
the following code demonstrates file uploads using PHP , and it includes data validation .	der folgende Code veranschaulicht das Hochladen von Dateien mithilfe von Skripten und enthält eine Datenvalidierung .	1
for example , suppose you have two objects , a circle and a square , that both have a drag-and-drop interaction .	angenommen , Sie haben zwei Objekte , einen Kreis und ein Quadrat , das beide über eine Drag & Drop-Interaktion verfügt .	1
n . sequence of characters , and a data type .	n. Sequenz von Zeichen und einen Datentyp .	1
select the pattern you want to delete , and choose Delete Pattern from the panel menu .	wählen Sie das zu löschende Muster aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Muster löschen . "	0
the Glow filter lets you apply a color around the edges of an object .	mit dem Glühen-Werkzeug können Sie eine Farbe um die Kanten eines Objekts anwenden .	1
all filter values and changes for the selected span .	alle Filterwerte und Änderungen für den ausgewählten Bereich werden geändert .	1
to change these options , click Audio Settings ; for more information , see your QuickTime documentation .	wenn Sie diese Optionen ändern möchten , klicken Sie auf " Audioeinstellungen . " weitere Informationen hierzu finden Sie in der QuickTime-Dokumentation .	0
mirrors the imageable area across the horizontal and vertical axes so that it is wrong reading .	spiegelt den Bildbereich über die horizontale und vertikale Achse ; der Bildbereich wird also falsch herum gelesen .	1
instead , text is broken into separate records to simulate the look of leading .	stattdessen wird Text in separate Datensätze aufgeteilt , um das Aussehen des Zeilenabstands zu simulieren .	1
when you check spelling , InCopy uses the dictionary for the languages you assigned to the text in your document .	bei der Rechtschreibprüfung verwendet InCopy das Wörterbuch für die Sprachen , die Sie dem Text im Dokument zugewiesen haben .	0
the MotionBase class is the parent of the Motion class .	die MotionBase-Klasse ist das übergeordnete Objekt der Motion-Klasse .	1
in the word list , edit the word , or select the word and click Remove .	bearbeiten Sie das Wort in der Wortliste oder wählen Sie es aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
this property does not affect the visibility of the screen in the authoring environment .	diese Eigenschaft wirkt sich nicht auf die Sichtbarkeit des Bildschirms in der -Authoring-Umgebung aus .	1
click Save to save the preset , and then click OK .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Vorgabe zu speichern , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
select Use Printer 's Default Screens to use the default halftone screen built into the printer .	wählen Sie " Standard-Rasterraster verwenden " aus , um die auf dem Drucker integrierte Standardrasteranzeige zu verwenden .	1
a print job using the PrintJob class prints content , by default , without scaling it .	bei einem Druckauftrag werden Inhalte standardmäßig gedruckt , ohne dass sie skaliert werden .	0
printing automatically flattens the artwork , and may affect the appearance of the transparency effects .	durch Drucken wird das Bildmaterial automatisch reduziert und das Erscheinungsbild der Transparenzeffekte beeinflusst .	1
use The Blank Web Page .	verwenden Sie die leere Webseite .	1
makes a merged copy of all the visible layers in the selected area .	erstellt eine zusammengefügte Kopie aller sichtbaren Ebenen im ausgewählten Bereich .	1
components such as the ScrollPane and the UILoader have complete events that allow you to determine when content has finished loading .	Komponenten wie das ScrollPane- und das UILoader verfügen über vollständige Ereignisse , mit denen Sie ermitteln können , wann der Inhalt vollständig geladen wurde .	1
to add a header , click Add Welcome & Header in the Edit PDF Portfolio pane , click Header , and then select a template .	um eine Kopfzeile hinzuzufügen , klicken Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " auf " Kopf- und Kopfzeile hinzufügen , " klicken Sie auf " Kopfzeile " und wählen Sie eine Vorlage aus .	1
supports 8 through 160 Kbps CBR ( constant bit rate ) .	unterstützt 8 bis 160 Kbit / s ( konstante Bitrate ) .	1
however , files in the local-with-networking sandbox can only load local SWF files that are in the local-trusted or local-with-networking sandbox .	Dateien in der Sicherheits-Sandbox " local-with-Networking " können jedoch nur lokale SWF-Dateien laden , die sich in der Sandbox " local-trusted " oder " local-with-Networking " befinden .	1
at 100 % ( the maximum value ) , there is no space between the character 's bounding box and its em box .	bei 100 % ( der höchste Wert ) gibt es keinen Abstand zwischen dem Begrenzungsrahmen der Zeichen und dem Geviert .	1
to run a JavaScript or Flash JavaScript command , select Commands > Run Command , navigate to the script to run , and click Open .	um einen JavaScript- oder Flash-JavaScript-Befehl auszuführen , wählen Sie " Befehle " > " Befehl ausführen , " navigieren Sie zum auszuführenden Skript und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
None does not compromise the visuals and leaves the framerate low .	bei " Ohne " wird die visuellen Effekte nicht beeinträchtigt und die Framerate bleibt unverändert .	1
to start archiving email immediately , click Run Archival Now .	um die E-Mail-Archivierung sofort zu starten , klicken Sie auf " -archivierung jetzt ausführen . "	1
you can save your color adjustment settings and apply them to other images .	Sie können Ihre Farbkorrektureinstellungen speichern und auf andere Bilder anwenden .	0
you can move the options bar in the workspace by using the gripper bar , and you can dock it at the top or bottom of the screen .	Sie können die Optionsleiste im Arbeitsbereich über die Greifleiste verschieben und sie am oberen oder unteren Bildschirmrand verankern .	1
if you don 't want a rule to appear , deselect Rule On .	wenn die Linie nicht angezeigt werden soll , deaktivieren Sie " Linie auf . "	1
if you are using a file-based user directory , ensure that the user _ directory.xml file is also in the database folder .	wenn Sie ein dateibasierte Benutzerverzeichnis verwenden , stellen Sie sicher , dass sich die Datei " Benutzerverzeichnis _ y.xml " auch im Ordner " Datenbank " befindet .	1
if you clear all the filters from the display object , the cacheAsBitmap property returns to the value it was last set to .	wenn Sie alle Filter aus dem Anzeigeobjekt löschen , wird die cacheAsBitmap-Eigenschaft auf den Wert zurückgesetzt , auf den er zuletzt gesetzt war .	1
to open an image sequence directly , choose File > Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " um eine Bildsequenz direkt zu öffnen .	0
to change the title of the bookmark , enter a new title in the Name text box .	um den Titel des Lesezeichens zu ändern , geben Sie einen neuen Titel in das Textfeld " Name " ein .	0
in the Convert To Symbol dialog box , make the following settings and then click OK .	nehmen Sie im Dialogfeld " In Symbol konvertieren " die folgenden Einstellungen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	0
when you are pasting in , the full gradient quality of the copied data is preserved regardless of the Gradient setting .	beim Einfügen in wird die vollständige Verlaufsqualität der kopierten Daten unabhängig von der Verlaufseinstellung beibehalten .	1
the eyedroppers work best on an image with easily identified neutrals .	die Pipetten funktionieren am besten für ein Bild , dessen neutrale Farben einfach identifiziert werden .	1
note the following when using the Anchored Object Options dialog box to position custom-positioned anchored objects .	beachten Sie beim Verwenden des Dialogfelds " Optionen für verankertes Objekt " Folgendes , um benutzerspezifisch positionierte verankerte Objekte zu positionieren .	0
to save your Adobe ID and password in the preferences , click Remember Me .	um Ihre Adobe-ID und das Kennwort in den Voreinstellungen zu speichern , klicken Sie auf " Merken . "	0
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
create a tab-order index for every accessible object , not just the focusable objects .	erstellen Sie für jedes barrierefreie Objekt eine Tabulatorreihenfolge , nicht nur die focle-Objekte .	1
this options works best with aligned layers .	diese Option eignet sich am besten für vertikale Ebenen .	1
imports the PNG file into the current document in a single new layer at the top of the stacking order .	importiert die PNG-Datei in eine neue Ebene an oberster Stelle der Zeichenordnung in das aktuelle -Dokument .	1
if you simply select objects and change their individual opacity settings , the selected objects ' opacity will change relative to that of the others .	wenn Sie nur Objekte auswählen und ihre jeweiligen Deckkrafteinstellungen ändern , ändert sich die Deckkraft der ausgewählten Objekte in Relation zu den anderen Objekten .	1
see Merge records .	siehe Zusammenführen von Datensätzen .	1
or , choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically to display all windows equally without overlapping .	Sie können auch " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander " wählen , um alle Fenster gleichmäßig zu überlappen .	1
you can add a default-type screen or select a screen type at the same level as the currently selected screen .	Sie können einen Standardschrifttext hinzufügen oder einen Bildschirmtyp auf derselben Stufe wie der aktuell ausgewählte Bildschirm auswählen .	1
use this event to call one-time-only initialization functions .	verwenden Sie dieses Ereignis , um ausschließlich von Ihnen verwendete Initialisierungsfunktionen aufzurufen .	1
to show the Smart Filters , click in the column again .	klicken Sie erneut in die Spalte , um die Smartfilter einzublenden .	0
click the Left arrow or Right arrow .	klicken Sie auf den nach links oder rechts weisenden Pfeil .	1
click Save As , type the name of the menu set , and click OK .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie den Namen des Menüsatzes ein und klicken Sie auf " OK . "	0
the following example populates two DataGrid instances ( aDg and bDg ) with partial rosters for two softball teams .	im folgenden Beispiel werden zwei DataGrid-Instanzen ( aDg und bDg ) mit Teilrostern für zwei flexible Bja-Teams gefüllt .	1
in InCopy , change footnote numbering and layout options only for standalone documents .	in InCopy ändern Sie die Fußnoten- und Layoutoptionen nur für eigenständige Dokumente .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	1
in the Export SWF dialog box , specify the following options , and then click OK .	legen Sie im Dialogfeld " SWF exportieren " die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	1
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
choose Thumbnail View or List View from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Miniaturansicht " oder " Listenansicht . "	0
if AllowMultipleSelection is true , selects additional rows , which do not need to be contiguous .	wenn AllowMultipleSelection den Wert true hat , werden zusätzliche Zeilen ausgewählt , die nicht aufeinander folgen müssen .	1
click where you want to type , and then begin typing .	klicken Sie auf die Stelle , an der Sie Text eingeben möchten , und geben Sie Text ein .	1
to repeat the last selection command used , choose Select > Reselect .	wenn Sie den letzten ausgewählten Befehl wiederholen möchten , wählen Sie " Auswahl " > " Erneut auswählen . "	0
for example , to print a PDF document , use the Print button in the toolbar rather than the Print command in the browser .	zum Drucken eines PDF-Dokuments verwenden Sie beispielsweise die Schaltfläche " Drucken " in der Symbolleiste und nicht den Befehl " Drucken " im Browser .	0
after previewing how multiple tiles interact in the painting , you save one tile for use as a repeating texture .	nach der Vorschau , wie mehrere Musterelemente im Malvorgang miteinander verbunden sind , speichern Sie ein Musterelement , das Sie als sich wiederholende Struktur verwenden möchten .	1
you can also choose wildcard options such as Any Digit or Any Character .	Sie können auch Platzhalteroptionen wie " beliebige Ziffer " oder " beliebige Zeichen " wählen .	1
if the video is already paused , clicking this button has no effect .	wenn das Video bereits angehalten wurde , hat das Klicken auf diese Schaltfläche keine Auswirkungen .	0
register your digital ID in before you can use it .	registrieren Sie Ihre digitale ID in , bevor Sie sie verwenden können .	1
these fields are not intended for keywords to provide greater search results .	diese Felder sind nicht für Stichwörter vorgesehen , um mehr Suchergebnisse zu erzielen .	1
for an embossed text effect , use a channel with white text on a black background , or vice versa .	einen gegenteiligen Effekt erzielen Sie , wenn Sie einen Kanal mit weißem Text auf einem schwarzen Hintergrund verwenden oder umgekehrt .	1
a stroke can have weight ( thickness ) , color , and a dash pattern .	ein Pinselstrich kann Stärke ( Stärke ) , Farbe und ein Pinselmuster haben .	1
for example , if a PDF contains many occurrences of the same object , it exists as a single resource that is referenced many times .	wenn ein PDF-Dokument beispielsweise viele Vorkommen des gleichen Objekts enthält , wird es als einzelne Ressource verwendet , die voraussichtlich viele Male verwendet wird .	1
choose Window > Tool Presets to display the Tool Presets panel .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeugvorgaben , " um das Bedienfeld " Werkzeugvorgaben " anzuzeigen .	0
ruler tool : the number of Ruler lines visible ( 1 or 2 ) .	Linealwerkzeug : die Anzahl der sichtbaren Hilfslinien ( 1 oder 2 ) .	1
to update a video , navigate to the updated video file and click Open .	um ein Video zu aktualisieren , navigieren Sie zu der aktualisierten Videodatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
any pixels lighter than the area you clicked are clipped ( adjusted to level 255 , pure white ) .	alle Pixel , die heller als der von Ihnen angeklickten Bereich sind , werden beschnitten ( entsprechend dem Tonwert 255 , Weiß ) .	1
you can use the Model Tree to hide or isolate parts , zoom in to parts , or make parts transparent .	mit der Modellhierarchie können Sie Teile des Modells ausblenden oder isolieren , Teile vergrößern oder Teile transparent machen .	1
to store a floating-point number , include a decimal point in the number .	um eine Gleitkommazahl zu speichern , geben Sie einen Dezimalkomma in die Zahl ein .	1
in addition to the Merge and Object drawing modes , the Oval and Rectangle tools also provide the Primitive Object drawing mode .	zusätzlich zu den Zeichenmodi " Zusammenführen " und " Objekt " bieten die Werkzeuge " Ellipsengrundform " und " Rechteck " auch den Zeichnungsmodus " Grundform . "	1
InDesign recognizes and supports clipping paths in JPEG files created in Photoshop .	InDesign erkennt und unterstützt Beschneidungspfade in in Photoshop erstellten JPEG-Dateien .	0
choose Off if you don 't want to vary the size or tolerance .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie die Größe oder Toleranz nicht ändern möchten .	0
to select a different color , click the Select Transparency Color button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Transparenzfarbe auswählen , " um eine andere Farbe auszuwählen .	1
in addition , you can explicitly throw exceptions yourself using the throw statement .	darüber hinaus können Sie Ausnahmen explizit mit der trace-Anweisung ausgeben .	1
enabling bitmap caching in all of these scenarios improves the responsiveness and interactivity of the application by optimizing the vector graphics .	durch die Verwendung der Bitmap-Zwischenspeicherung in allen diesen Szenarien wird die Auflösung und Interaktivität der Anwendung durch die Optimierung der Vektorgrafiken verbessert .	1
for more information about allowing comments for blog entries , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Kommentaren für Blogeinträge finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	1
to require a user to use a specific role , send a connection key that assigns that role to the user .	soll ein Benutzer eine bestimmte Rolle verwenden , senden Sie einen Verbindungsschlüssel , der diese Rolle dem Benutzer zugewiesen hat .	1
the Motion Editor displays the property curves on a grid representing the frames of the Timeline in which the selected tween occurs .	der Bewegungs-Editor zeigt die Eigenschaftenkurven in einem Raster an , das die Bilder der Zeitleiste angibt , in der das ausgewählte Tween vorkommt .	0
alerts appear if the color is not a web-safe color or is out of gamut .	Sie werden angezeigt , wenn die Farbe keine websichere Farbe ist oder außerhalb des Farbumfangs liegt .	1
for more information on handling cue points and metadata , see Writing callback methods for metadata and cue points .	weitere Informationen zum Verarbeiten von Cue-Points und -Metadaten finden Sie unter Schreiben von Rückrufmethoden für Metadaten und Cue-Points .	1
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	1
in Acrobat , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text In Multiple Files Using OCR .	wählen Sie in Acrobat " Dokument " > " OCR Texterkennung " > " Text in mehreren Dateien mit OCR erkennen . "	0
scatter brushes and Pattern brushes can often achieve the same effect .	mit Streu- und Musterpinseln können Sie häufig den gleichen Effekt erzielen .	0
installs Contribute , creates connections to the website , and defines Contribute roles appropriate to the magazine 's job functions .	installiert Contribute , erstellt Verbindungen mit der Website und definiert Contribute-Rollen , die für die Druckfunktionen der Zeitschrift geeignet sind .	1
click an effect name to display its options .	klicken Sie auf einen Effektnamen , um dessen Optionen anzuzeigen .	0
exports every story that has not been exported already .	es wird jeder bereits exportierte Textabschnitt exportiert .	1
this individualization of classes and the hierarchical structure of display lists have the following benefits :	die Verwaltung von Klassen und die hierarchischen Struktur von Anzeigelisten bietet die folgenden Vorteile :	1
Photoshop CS4 will support fish-eye correction when creating panoramas for images taken with fish-eye lenses .	Photoshop CS4 unterstützt bei der Erstellung von Panoramen für Bilder , die mit Fischau-Brilfen aufgenommen wurden , eine Fischau-Korrektur .	1
press the F9 key or select Window > Actions to open the Actions panel .	drücken Sie die Taste F9 oder wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " zu öffnen .	0
when you release the mouse button , the newly selected area is patched with the sampled pixels .	wenn Sie die Maustaste loslassen , wird der neu ausgewählte Bereich mit den aufgenommenen Pixeln abgedeckt .	0
the ScrollBar , which TileList contains , scales with the list box .	die ScrollBar-Komponente , die TileList enthält , wird mit dem Listenfeld skaliert .	1
otherwise , the super reference will not behave as expected .	andernfalls kann sich der super Verweis nicht wie erwartet verhalten .	1
the alarmclock class exposes the Alarm event , which other objects can listen for in order to perform desired actions .	die AlarmClock-Klasse stellt das Alarm-Ereignis bereit , über das andere Objekte überwachen können , um die gewünschten Aktionen auszuführen .	1
creating a Timer object to drive playback monitoring is complex operation that you should only have to code once .	das Erstellen eines Timer-Objekts zur Wiedergabesteuerung ist ein komplexer Vorgang , den Sie nur einmal ausführen müssen .	1
then specify the filename and location , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
if you cannot open a corrupt PageMaker document in PageMaker , try opening it in InDesign .	wenn ein PageMaker-Objekt in PageMaker nicht geöffnet werden kann , öffnen Sie es in InDesign .	0
you can perform various operations on type to change its appearance .	Sie können verschiedene Vorgänge bei Text ausführen , um sein Erscheinungsbild zu ändern .	1
to shear using a preset value , in the Transform or Control panel , choose an angle from the Shear pop ‑ up menu .	soll der Winkel mit einem voreingestellten Wert verbogen werden , wählen Sie im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld einen Winkel aus dem Popup-Menü " Verbiegen " aus .	1
methods behave similarly in that they also retain information about the lexical environment in which they were created .	Methoden verhalten sich ähnlich , da sie auch Informationen zur lexikalische Umgebung beibehalten , in der sie erstellt wurden .	1
click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
if you apply a paragraph indent value , it 's measured from the start and end brackets .	wenn Sie einen Wert für den Absatzeinzug anwenden , wird er von der ersten und der schließenden Klammer gemessen .	1
select Compatibility from the category list on the left .	wählen Sie in der Liste links die Option " Kompatibilität . "	0
you use the Brushes panel to set brush tip options .	legen Sie mit dem Pinselbedienfeld Pinseloptionen fest .	1
click the Ports tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ports . "	0
finally , if you want to control the combined audio , the SoundMixer class gives you control over the mixed output .	wenn Sie den kombinierten Sound steuern möchten , können Sie die SoundMixer-Klasse über die gemischte Ausgabe steuern .	1
to delete all notes in the document , choose Notes > Remove All Notes .	wenn Sie alle Notizen im Dokument löschen möchten , wählen Sie " Notizen " > " Alle Notizen entfernen . "	0
most commonly used tools for photo editing are located in the Image Editing panel ( Window > Others > Image Editing ) .	die am häufigsten verwendeten Werkzeuge zur Fotobearbeitung befinden sich im Bedienfeld " Bildbearbeitung " ( " Fenster " > " Andere " > " Bildbearbeitung " ) .	0
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	1
the Smart Guides feature makes it easy to move objects to precise locations in your layout .	die Funktion " Magnetische Hilfslinien " erleichtert das Verschieben von Objekten an eine exakte Position im Layout .	1
MSAA is a Windows-based technology that provides a standardized platform for information exchange between assistive technologies , such as screen readers , and other applications .	AI ist eine Windows-basierte Technologie , die eine standardisierte Plattform für den Austausch von Informationen zwischen Hilfsanwendungen wie Bildschirmlesehilfen und anderen Anwendungen bereitstellt .	1
the bufferingBarHidesAndDisablesOthers property and the skinAutoHide property allow you to customize the behavior of your FLVPlayback skin .	mit der Eigenschaft bufferingBaridesAndDorleAndere und der Eigenschaft skinAutoHide können Sie das Verhalten der FLVPlayback-Skin anpassen .	1
the pause ( ) method passes the current SoundChannel.position value to the play ( ) method , which stores that value in the pausePosition property .	mit der pause ( ) -Methode wird der aktuelle SoundChannel.position-Wert an die play ( ) -Methode übergeben . dieser Wert wird in der Eigenschaft handlePosition gespeichert .	1
using the Vector .	verwenden des Vector .	1
if a document is set to open in Full Screen mode , the toolbar , command bar , menu bar , and window controls are not visible .	wenn ein Dokument im Vollbildmodus geöffnet ist , sind die Symbolleiste , die Menüleiste , die Menüleiste und die Fenstersteuerelemente nicht sichtbar .	1
if any of the source files are already PDFs , the Smaller File Size option applies the Reduce File Size feature to those files .	wenn eine der Quelldateien bereits PDF-Dateien ist , wird mit der Option " Dateigröße reduzieren " die Funktion " Dateigröße verringern " auf diese Dateien angewendet .	1
in the Export Adobe Flash CS4 Professional ( XFL ) dialog box , specify the following options , and then click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Adobe Flash CS4 Professional ( XFL ) exportieren " die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
in the Property inspector , click Launch Component Inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Komponenteninspektor starten . "	0
or , click the Sign icon in the taskbar , and then click Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	Sie können auch auf das Symbol " Unterschreiben " in der Windows-Taskleiste und dann auf " Mit sichtbaren Signatur zertifiziert " oder " Ohne sichtbare Signatur zertifiziert " klicken .	1
open the Edit Role Name Setting dialog box , if it 's not already open .	öffnen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Rollenname bearbeiten , " falls das Dialogfeld noch nicht geöffnet ist .	0
these restrictions are not present for SWF content running in the stand-alone Flash Player or in AIR .	diese Einschränkungen sind für SWF-Inhalte , die im eigenständigen Flash Player oder in AIR ausgeführt werden , nicht vorhanden .	1
left-aligns , centers , or right-aligns the bullets or numbers within the horizontal space allotted for numbers .	richtet die Aufzählungszeichen und Nummerierungen innerhalb des für Zahlen vorgesehenen horizontalen Bereichs aus , zentriert oder rechtsbündig aus .	1
the Color Range command is not available for 32 ‑ bits-per-channel images .	der Befehl " Farbbereich " ist für Bilder mit 32 Bit pro Kanal nicht verfügbar .	0
choose import options if you clicked the Show Import options option .	wählen Sie Importoptionen aus , wenn Sie auf die Option " Importoptionen anzeigen " klicken .	1
the new box is inserted into the article flow , and all following boxes are renumbered .	das neue Feld wird in den Artikelablauf eingefügt und alle folgenden Felder werden neu nummeriert .	1
might slow down display .	Sie kann die Anzeige verlangsamen .	1
today 's Date creates a subfolder named with the current date .	das Ablaufdatum des Dokuments erstellt einen Unterordner mit dem aktuellen Datum .	1
for example , a property may be labeled Author in one view and Creator in another , but both refer to the same underlying property .	so kann eine Eigenschaft beispielsweise in einer Ansicht " Autor " und " Ersteller " in einer anderen Person bezeichnet werden , beide verweisen jedoch auf die gleiche Grundeigenschaft .	1
click Apply to preview your changes , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um eine Vorschau Ihrer Änderungen anzuzeigen . klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	0
do the following to make links active and add them to the tag tree :	führen Sie die folgenden Schritte aus , um Verknüpfungen zu aktivieren und der Tag-Struktur hinzuzufügen :	0
with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	0
with the grabber hand active , click and hold down the mouse button .	halten Sie die Maustaste gedrückt und halten Sie die Maustaste gedrückt .	1
notice you have multiple fill classes for each style of fill , but only one stroke class .	Sie haben für jeden Stil mehrere Flächenklassen , aber nur eine Konturklasse .	1
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	0
Shift-click to add a mesh point without changing to the current fill color .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um einen Gitterpunkt hinzuzufügen , ohne die aktuelle Füllfarbe zu ändern .	1
file Management commands are enabled in Fireworks only if your document resides in a Dreamweaver site folder with a remote server defined .	die Befehle für Dateiverwaltung sind nur in Fireworks aktiviert , wenn sich das Dokument in einem Dreamweaver-Site-Ordner mit einem Remote-Server befindet .	1
if you are a Acrobat ® Connect ™ customer , you can link to Acrobat Connect content , training , and meetings on a web page .	bei einem Acrobat ® Connect ™ -Kunden können Sie einen Hyperlink zu Acrobat Connect-Inhalten , Schulungen und Meetings auf einer Webseite erstellen .	1
to close all windows for all open documents , press Shift + Ctrl + Alt + W ( Windows ) or Shift + Command + Option + W ( Mac OS ) .	wenn Sie alle Fenster für alle geöffneten Dokumente schließen möchten , drücken Sie Umschalt- + Strg- und Alt-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste + Wahl + ( Mac OS ) .	1
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
Flash Media Server enables multiway and multiuser streaming for video chat , video messaging , and video conferencing applications .	Flash Media Server ermöglicht das Multi- und MehrkanalStreaming für Video-Chat- , Video- und Videokonferenzen .	1
click the Exit Isolation Mode button one or more times ( if you 've isolated a sublayer , one click takes you back a level , two clicks exits isolation mode ) .	klicken Sie einmal oder mehrmals auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden " ( wenn Sie eine Unterebene isoliert haben , ein Klicken Sie auf eine Ebene , zwei Mausklicks schließen Sie den Isolationsmodus ) .	1
only use this process when you are loading non-Unicode encoded text from an external location and when this text is encoded with the same code page as the user 's computer .	verwenden Sie diesen Vorgang nur , wenn Sie nicht Unicode-kodierte Text von einem externen Speicherort laden und wenn dieser Text mit derselben Codepage wie der Computer des Benutzers kodiert wurde .	1
for video frames shot against a static background , you can convert frames into layers , then add or delete content across multiple frames .	bei Videoframes , die vor einem statischen Hintergrund aufgenommen wurden , können Sie Bilder in Ebenen konvertieren und dann Inhalt in mehrere Rahmen einfügen oder löschen .	1
any folder nested under an included folder will also be included in the indexing process .	alle unter einem aufzunehmenden Ordner verschachtelten Ordner werden ebenfalls in die Indizierung einbezogen .	1
you can enter or format type as uppercase characters , either all caps or small caps .	Sie können Text in Großbuchstaben oder Großbuchstaben oder Kapitälchen eingeben oder formatieren .	1
to change the direction of a linear gradient , click where you want the gradient to start and drag in the direction you want it to appear .	klicken Sie zum Ändern der Richtung eines linearen Verlaufs auf die Stelle , an der der Verlauf beginnen soll , und ziehen Sie ihn in die gewünschte Richtung .	1
convert a 2D layer ( or multiple layers ) into a 3D postcard , a plane with 3D properties .	konvertieren Sie eine 2D-Ebene ( oder mehrere Ebenen ) in eine 3D-Postkarte oder eine Ebene mit 3D-Eigenschaften .	1
if you experience problems sending data as Binary , try changing the data format of EPS or DCS graphics in the source application instead .	wenn beim Senden von Daten als " Binär " Probleme auftreten , ändern Sie stattdessen das Datenformat von EPS- oder DCS-Grafiken in der Quellanwendung .	1
make sure you are in edit mode by selecting Forms > Add Or Edit Fields , and then click the Select Object tool .	vergewissern Sie sich , dass Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , indem Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten " wählen und dann auf das Objektauswahl-Werkzeug klicken .	1
choose File > Export > Paths To Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator . "	0
the first line ( row ) is a heading row .	die erste Zeile ( Zeile ) ist eine Überschriften-Zeile .	1
using tween presets is a quick way to learn the basics of adding animation in .	mithilfe von Tween-Voreinstellungen können Sie die Grundlagen zum Hinzufügen von Animationen in erlernen .	1
version control features help you ensure that you use the correct current files when authoring , and that certain files are not overwritten .	mithilfe der Funktionen zur Versionskontrolle können Sie sicherstellen , dass beim Authoring die richtigen aktuellen Dateien verwendet werden und dass bestimmte Dateien nicht überschrieben werden .	1
specify a file size , and then click Combine Files .	geben Sie eine Dateigröße an und klicken Sie dann auf " Dateien zusammenfügen . "	0
to show the entire Stage , select View > Magnification > Show Frame or select Show Frame from the Zoom control at the upper-right corner of the document window .	wenn Sie die gesamte Bühne einblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Bild einblenden " oder wählen Sie in der oberen rechten Ecke des Dokumentfensters die Option " Bild einblenden . "	1
for more information about verifying certificates , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch für digitale Signaturen für Adobe Acrobat und Adobe Reader ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
show Gradient Swatches displays only gradient swatches .	" Verlaufsfelder einblenden " zeigt nur Verlaufsfelder an .	0
you cannot remove a signature unless you are the one who placed it and you have the digital ID for signing it installed .	eine Signatur kann nur entfernt werden , wenn Sie die Person haben , die sie platziert hat und die digitale ID zum Signieren verwendet hat .	1
each separation is labeled with the color name that InDesign assigned it .	jede Separation wird mit dem Farbnamen gekennzeichnet , dem InDesign zugewiesen wurde .	1
to end the nested style where any of these characters appears .	, um das verschachtelte Format zu beenden , in dem eines dieser Zeichen angezeigt wird .	1
the text in the NumericStepper component 's text box is also editable .	der Text im Textfeld " NumericStepper-Komponente " kann auch bearbeitet werden .	1
when you remove a watched folder , Distiller does not delete the In and Out folders , their contents , or the folder.joboptions file .	wenn Sie einen überwachten Ordner entfernen , werden die Eingangs- und Ausgangsordner , deren Inhalt oder die Datei " der.joboptions-Datei " von Distiller nicht gelöscht .	1
the Map Styles To Tags command tags content automatically , including paragraphs and characters that have been tagged already .	der Befehl " Formate zu Tags zuordnen " fügt Inhalte automatisch Tags hinzu , einschließlich Absätze und Zeichen , die bereits mit Tags versehen wurden .	1
some filters , including Liquify , can be used with 16 ‑ bpc images .	einige Filter , einschließlich Verflüssigen , können mit 16-Bit / Kanal-Bildern verwendet werden .	1
to fine-tune the tweening , move the shape hints .	wenn Sie das Tweening fein abstimmen möchten , verschieben Sie die Formmarken .	1
select View > Guides > Edit Guides and do any of the following :	wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien " > " Hilfslinien bearbeiten " und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
for a video on exporting to PDF 1.7 for review or prepress purposes , see http : / / www.adobe.com / go / vid0210 www.adobe.com / go / vid0210 .	ein Video zum Exportieren in PDF 1.7 für Überprüfung oder Druckvorstufe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0210 _ de www.adobe.com / go / vid0210 _ de .	1
the indeterminate bar is used when the ProgressBar instance 's indeterminate property is set to true .	der unbestimmte Zustand wird verwendet , wenn die unbestimmte Eigenschaft der ProgressBar-Instanz auf true gesetzt ist .	1
to hide the template layer , choose View > Hide Template .	zum Ausblenden der Vorlagenebene wählen Sie " Ansicht " > " Vorlage ausblenden . "	0
in ActionScript 3.0 , the default value for Object instances is null .	in ActionScript 3.0 ist der Standardwert für Object-Instanzen null .	1
click the Create New Brush button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pinsel erstellen . "	0
you can use other version control software packages with FLA documents , but not necessarily in the Project panel .	Sie können mit anderen Versionskontrollsoftware zusammen mit FLA-Dokumenten arbeiten , aber nicht unbedingt im Bedienfeld " Projekt . "	1
select the Edit Plane or the Create Plane tool , and then enter a Grid Size value in the tool options area .	wählen Sie die Ebene-Ebene oder das Ebene-erstellen-Werkzeug aus und geben Sie im Bereich " Werkzeugoptionen " einen Rastergröße ein .	1
select Edit > Paste As Mask .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0
many networks and e-mail programs shorten long file names .	viele Netzwerken und E-Mail-Programme verkürzen lange Dateinamen .	1
to find the next occurrence of the specified text , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Textes zu suchen .	0
replaces the found text with the revised text .	ersetzt den gefundenen Text durch den geänderten Text .	1
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose Adobe PDF .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " Adobe PDF . "	1
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
commonly bitmap graphics include digital photos and similar images .	häufig verwendete Bitmapgrafiken enthalten digitale Fotos und ähnliche Bilder .	1
to synchronize the animation of graphic symbol instances with the main Timeline , select the Sync option in the Property inspector .	um die Animation von Grafiksymbolinstanzen mit der Hauptzeitleiste zu synchronisieren , wählen Sie im Eigenschafteninspektor die Option " Synchronisation " aus .	0
click Close to close the preview when you finish viewing it .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Vorschau zu schließen , sobald Sie die Anzeige abgeschlossen haben .	0
once you add bones to a shape , the options for editing the shape become more limited .	nachdem Sie Bones zu einer Form hinzugefügt haben , sind die Optionen zum Bearbeiten der Form eingeschränkt .	0
to use all layers in the source image , select Merged For Layer .	um alle Ebenen im Quellbild zu verwenden , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	0
to add a new line to the Source path list , click the Add New Path button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pfad hinzufügen , " um der Liste der Quellpfade eine neue Zeile hinzuzufügen .	0
all pages created using that template will follow the workflow assigned to it .	alle Seiten , die mit dieser Vorlage erstellt wurden , folgen dem Arbeitsablauf , der ihm zugeordnet ist .	1
LoadVar.sendAndLoad sends name-value pairs to a server and loads or parses the response into a target loadVars object .	LoadVar.sendAndLoad sendet Name-Wert-Paare an einen Server und lädt die Antwort in ein Ziel-Loader-Objekt herunter oder analysiert sie .	1
choose Type > Insert White Space , and then select one of the spacing options ( such as Em Space ) in the context menu .	wählen Sie " Schrift " > " Weißer Abstand einfügen " und klicken Sie dann im Kontextmenü auf eine der Abstandsoptionen ( z. B. " Geviert ) " aus .	1
before you publish a web page or blog entry with a link , use the Preview in Browser feature to test the link and make sure it works .	verwenden Sie vor dem Veröffentlichen einer Webseite oder eines Blogeintrags mit einem Hyperlink die Funktion " Vorschau in Browser , " um den Hyperlink zu testen und sicherzustellen , dass dieser ordnungsgemäß funktioniert .	0
in Layout view , choose View > Show Frame Edges or View > Hide Frame Edges .	wählen Sie in der Layoutansicht " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden " oder " Ansicht " > " Rahmenkanten ausblenden . "	0
the Movie Explorer has slightly different functionality when you are working with screens .	beim Arbeiten mit Bildschirmen hat der Film-Explorer eine etwas andere Funktionalität .	1
because behaviors add code to many locations in a FLA file , your ActionScript is not centralized and can be difficult to locate .	da Verhalten zu vielen Stellen in einer FLA-Datei hinzugefügt werden , ist Ihr ActionScript nicht an einer zentralen Stelle und kann möglicherweise schwierig zu finden sein .	1
choose Layer > Merge Layers .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenen zusammenfügen . "	0
if you select Either , you defer to the settings in the user 's Multimedia panel of the Preferences dialog box .	bei Auswahl von " Beides " werden die Einstellungen im Fenster " Multimedia " des Dialogfelds " Voreinstellungen " verzögert .	1
use the Export command to export InDesign pages in EPS format , which you can import into another program .	verwenden Sie den Befehl " Exportieren , " um InDesign-Seiten im EPS-Format zu exportieren , die Sie in ein anderes Programm importieren können .	0
to set the document-level External Library path , the procedure is similar to setting the Source path :	die Vorgehensweise beim Festlegen des Bibliothekspfades auf Anwendungsebene ähnelt dem für das Festlegen des Quellpfades :	1
drag on the Stage .	ziehen Sie auf der Bühne .	1
to soften the edges of an object , select a filled shape , and select Modify > Shape > Soften Fill Edges .	um die Kanten eines Objekts weicher zu machen , wählen Sie eine gefüllte Form aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Form " > " Fülloptionen abzeichnen . "	0
operator ( dot syntax ) to access properties or methods that belong to an object or instance on the Stage using ActionScript .	( Punktsyntax ) , um mithilfe von ActionScript auf Eigenschaften oder Methoden zuzugreifen , die zu einem Objekt oder einer Instanz auf der Bühne gehören .	1
select Digital IDs on the left , and then click the Add ID button in the toolbar .	wählen Sie auf der linken Seite digitale IDs aus und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " ID hinzufügen . "	0
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
Shift-click the link icon to enable the link again .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf das Verknüpfungssymbol , um den Hyperlink erneut zu aktivieren .	0
to select a single ruler guide , use the Selection tool or the Direct Selection tool and click the guide to highlight it in its layer color .	wenn Sie eine einzelne Linealhilfslinie auswählen möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug oder das Direktauswahl-Werkzeug und klicken Sie auf die Hilfslinie , um sie in ihrer jeweiligen Ebenenfarbe zu markieren .	0
to achieve the same effect , make a pixel selection , and then Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Add Mask button .	um denselben Effekt zu erzielen , erstellen Sie eine Pixelauswahl und klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Maske hinzufügen . "	0
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
Adobe ® Flash ® Lite ® lets users create engaging content for mobile phones using the ActionScript ® scripting language , drawing tools , and templates .	mit Adobe ® Flash ® Lite ® können Benutzer mit der ActionScript ® -Skriptsprache , Zeichenwerkzeugen und Vorlagen faszinierenden Inhalt für Mobiltelefone erstellen .	1
locking slices prevents you from making changes accidentally , such as resizing or moving .	durch Sperren verhindert ein versehentliches Ändern von Änderungen , z. B. die Größenänderung oder das Verschieben .	1
click OK to create the merged image .	klicken Sie auf " OK , " um das zusammengefügte Bild zu erstellen .	0
in the Transform panel or Control panel , enter new values in either the X or Y text box , or both .	geben Sie im Transformierenbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld neue Werte in das Feld " x " oder " y " ein oder beides .	1
make sure that the Adjustments panel is open to access color and tonal adjustments .	vergewissern Sie sich , dass das Korrekturbedienfeld geöffnet ist , um auf Farb- und Farbtonänderungen zuzugreifen .	0
when you drag to create a frame , the frame has the same proportions as the graphic unless you Shift-drag .	wenn Sie einen Rahmen ziehen , hat der Rahmen dieselbe Proportionen wie die Grafik , es sei denn , Sie ziehen bei gedrückter Umschalttaste .	1
to edit autocorrect words , select the word , click Edit , retype the correction , and click OK .	wenn Sie die automatisch korrekten Wörter bearbeiten möchten , wählen Sie das Wort aus , klicken Sie auf " Bearbeiten , " geben Sie die Korrektur ein und klicken Sie auf " OK . "	1
a color overlay ( similar to a rubylith ) covers and protects the area outside the selection .	eine Farbüberlagerung ( ähnlich einem rubliffen ) abdeckt und schützt den Bereich außerhalb der Auswahl .	1
you can also map artwork onto each surface of a 3D object .	Sie können Bildmaterial auch auf jede Oberfläche eines 3D-Objekts zuordnen .	1
the Stage contents of the cleared keyframe and all frames up to the subsequent keyframe are replaced with the Stage contents of the frame preceding the cleared keyframe .	der Bühneninhalt des gelöschten Schlüsselbilds und alle Bilder bis zu dem folgenden Schlüsselbild werden durch den Bühneninhalt des Rahmens vor dem gelöschten Schlüsselbild ersetzt .	0
you can also create bookmarks to pages that you visit frequently .	Sie können auch zu häufig aufgerufene Seiten Lesezeichen erstellen .	1
synonymous with tag .	Metazeichen .	1
this task is easier if you work with the contents of one layer at a time .	dies ist einfacher , wenn Sie mit dem Inhalt einer Ebene zu einem bestimmten Zeitpunkt arbeiten .	1
open the Bullets And Numbering dialog box .	öffnen Sie das Dialogfeld " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	0
choose an option from the Preset Type menu to switch to a specific preset type .	wählen Sie eine Option aus dem Menü " Vorgabentyp , " um zu einem bestimmten Vorgabentyp zu wechseln .	0
select Edit URL from the URL panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " URL " im Menü " Optionen " den Befehl " URL bearbeiten . "	0
enter your PIN and ID number in the Digimarc ID text box , and click OK .	geben Sie Ihre PIN- und ID-Nummern in das Textfeld " Digimarc-ID-Textfeld " ein und klicken Sie auf " OK . "	0
bitmap graphics are resolution dependent , because the data describing the image is fixed to a grid of a particular size .	Bitmap-Grafiken sind auflösungsabhängig , da die Daten , die das Bild beschreiben , mit einem Raster einer bestimmten Größe fixiert sind .	1
press Shift + Ctrl + Alt + ' ( Windows ) or Shift + Command + Option + ' ( Mac OS ) to switch between turning on and off the Use Typographer 's Quotes preferences option .	drücken Sie Umschalt + Strg + Alt + ' ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahl + Wahl + ' ( Mac OS ) , um zwischen aktivierter und deaktivierter Option " Typografische Anführungszeichen " zu wechseln .	1
you can change the color of the Up skin to change the color of the component in its inactive state on the Stage .	Sie können die Farbe der Up-Skin ändern , um die Farbe der Komponente im nicht aktiven Zustand auf der Bühne zu ändern .	1
as needed , select a text or image box and specify size , background color , and other properties .	wählen Sie ggf. einen Text- oder Bildfeld aus und legen Sie die Größe , die Hintergrundfarbe und andere Eigenschaften fest .	1
the Photoshop drawing and selection tools provide you with a greater degree of creative control than the tools found in Flash .	mit den Zeichen- und Auswahlwerkzeugen von Photoshop können Sie mehr kreative Kontrolle haben als die in Flash integrierten Werkzeuge .	1
in the document window , select the word or words you want to index .	wählen Sie im Dokumentfenster das zu indiierende Wort bzw. die zu indizierenden Wörter aus .	1
click the contour in the Layer Style dialog box , and in the Contour Editor dialog box , and then choose Load .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenenstil " auf die Kontur und wählen Sie im Dialogfeld " Kontur-Editor " die Option " Laden . "	0
its second argument is the filter property to store for that filter in each keyframe .	das zweite Argument ist die Filters-Eigenschaft , die für jeden Keyframe für diesen Filter verwendet werden soll .	1
PDFs created from Visio files preserve page sizes and support layers , searchable text , custom properties , links , bookmarks , and comments , depending on the conversion settings .	von Visio-Dateien erstellte PDF-Dateien beibehalten Seitengrößen und unterstützen Ebenen , durchsuchbaren Text , benutzerdefinierte Eigenschaften , Verknüpfungen , Lesezeichen und Kommentare , je nach den Konvertierungseinstellungen .	1
( this option is available only with formats that support alpha channels , such as PSD or TIFF ) .	( diese Option ist nur bei Formaten verfügbar , die Alphakanäle wie PSD oder TIFF unterstützen .	1
blank video layers also let you create hand-drawn animations .	mithilfe von leeren Videoebenen können Sie auch handgezeichneter Animationen erstellen .	1
if you want to create a filled shape , you call the beginFill ( ) , beginGradientFill ( ) , beginBitmapFill ( ) , or beginShaderFill ( ) methods before starting the drawing .	wenn Sie eine gefüllte Form erstellen möchten , rufen Sie beginFill ( ) , beginGradientFill ( ) , beginBitmapFill ( ) oder beginShaderFill ( ) auf , bevor Sie mit der Zeichnen beginnen .	1
in this example , 100 % times a multiplier of 250 determines the amount of displacement - roughly 125 pixels to the left .	in diesem Beispiel bestimmt 100 % -mal einen Multiplikator von 250 , der die Verschiebung ( etwa 125 Pixel nach links ) bestimmt .	1
avoid the need for trapping by eliminating the possibility of misregistration in your use of color .	vermeiden Sie das Überfüllen , indem Sie die Möglichkeit der Passungenauigkeiten bei der Verwendung von Farben vermeiden .	1
each document loaded into a level of Flash Player has its own Timeline .	jedes Dokument , das Sie auf eine Stufe des Flash Players laden , verfügt über eine eigene Zeitleiste .	1
the Masks panel offers tools and options for creating editable pixel- and vector-based masks , adjusting mask density and feathering , and selecting non-contiguous objects .	das Maskenbedienfeld bietet Werkzeuge und Optionen zum Erstellen von bearbeitbaren Pixeln und auf Vektoren basierenden Masken , Anpassen der Maskendichte und weiche Kante sowie Auswahl nicht zusammenhängende Objekte .	1
for more information about security , see System in ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zur Sicherheit finden Sie im Abschnitt " System im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch. "	1
prevent misregistration by making sure that abutting process colors have common inks .	Passungenauigkeiten können Sie vermeiden , indem Sie sicherstellen , dass aneinander angrenzende Prozessfarben gemeinsame Druckfarben enthalten .	1
each department must work independently .	jede Abteilungen muss separat arbeiten .	1
in the From box in the Property inspector , click Image .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Bild . "	0
select Current Page Only to export only the currently selected page .	wählen Sie " Nur aktuelle Seite , " um nur die aktuell ausgewählte Seite zu exportieren .	0
a List can be thought of as an array with each indexed space of the array being an item .	eine Liste kann sich als Array mit jedem indizierten Bereich des Arrays befinden , in dem es sich um ein Element handelt .	1
else if statements and can 't determine which one is executing , you can add a breakpoint before the statements and examine them one by one ( step through them ) in the Debugger .	else if -Anweisungen und können nicht ermitteln , welcher Codeblock ausgeführt wird , können Sie vor den Anweisungen einen Haltepunkt hinzufügen und diese dann im Debugger von einem Schritt durch einen Schritt durchlaufen .	1
the Format Table dialog box appears with the Basic tab selected .	das Dialogfeld " Tabelle formatieren " wird mit der Registerkarte " Basisfarbe " angezeigt .	1
enter the URL path directly in the source cell in the Component inspector .	geben Sie den URL-Pfad direkt in die Feld " Quelle " des Komponenteninspektor ein .	1
deselect the Use Typographer 's Quotes option in the Type section of the Preferences dialog box , and then type the quotation mark or apostrophe .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Bereich " Eingabe " die Option " Typografische Anführungszeichen " und geben Sie anschließend das Anführungszeichen oder das Apostroph ein .	1
in the Value tab , enter a custom script that converts user-entered text to either all lowercase or all uppercase characters during the encoding process .	geben Sie auf der Registerkarte " Wert " ein benutzerdefiniertes Skript ein , mit dem der vom Benutzer eingegebene Text in Großbuchstaben oder Großbuchstaben während der Kodierung konvertiert wird .	1
by calling addEventListener ( ) , the alarmclock code registers itself as a listener with alarmTimer .	durch Aufrufen von addEventListener ( ) registriert der AlarmClock-Code sich selbst als Listener mit alarmTimer .	1
scales back distortions uniformly without any kind of smoothing .	bei Auswahl dieser Option werden die Verzerrungen gleichmäßig ohne alle Art von Glättung skaliert .	1
select Apply To All if you want the same option to apply to all new colors in the color group .	aktivieren Sie die Option " Auf alle anwenden , " wenn Sie die gleiche Option für alle neuen Farben in der Farbgruppe anwenden möchten .	0
for a class to use the event-handling framework built into ActionScript , that class must implement the flash.events.IEventDispatcher interface .	damit eine Klasse die in ActionScript integrierte Ereignisverarbeitungsarchitektur verwendet , muss diese Klasse die Iflash.events.IEventDispatcher-Schnittstelle implementieren .	1
use the Browse For Enclosure dialog box to find the enclosure you want to add to your blog entry .	verwenden Sie das Dialogfeld " Anlage suchen , " um die Anlage zu suchen , die Sie dem Blogeintrag hinzufügen möchten .	0
changing the library item name of an imported file does not change the filename .	wenn Sie den Namen des Bibliothekelements einer importierten Datei ändern , wird der Name der Datei nicht geändert .	1
you can specify the extent of the bleed and add a variety of printer 's marks to the file .	Sie können das Ausmaß der Anschnittmenge festlegen und der Datei verschiedene Druckermarken hinzufügen .	1
apply animations to groups of objects instead of to individual objects to avoid code repetition .	Sie können Animationen auf Gruppen von Objekten statt auf einzelne Objekte anwenden , um eine Wiederholung von Code zu vermeiden .	1
however , the syntax for registering listener objects differs depending on whether you are using one of the six classes that support listeners or the UIEventDispatcher class .	die Syntax für die Registrieren von Listener-Objekten unterscheidet sich jedoch davon , ob Sie eine der sechs Klassen verwenden , die Listener oder die UIIEventDispatcher-Klasse unterstützen .	1
if the Log In To Publishing Services dialog box appears , enter your user name and password , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Im Publishing Services anmelden " angezeigt wird , geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort ein und klicken Sie dann auf " OK . "	1
with this flag set , .	wenn dieses Flag gesetzt ist , .	1
subsequent story editor windows have the same column width .	die einzelnen Textmodus-Fenster haben dieselbe Spaltenbreite .	1
this is especially useful for viewing PDF files on a handheld device or in other PDF readers .	dies ist besonders für das Anzeigen von PDF-Dateien auf einem mobilen Gerät oder in anderen PDF-Reader nützlich .	1
while holding down the mouse button , press the Left Arrow key or the 1 key to decrease the width of the pointer .	halten Sie die Maustaste und die Nach-links- bzw. Nach-unten-Taste gedrückt , um die Breite des Zeigers zu verringern .	1
for each blog site , the blog-specific settings are stored in a separate BlogHub.CSI file .	für jede Blogsite werden die bogspezifischen Einstellungen in einer separaten BlogHob.I-Datei gespeichert .	1
to draw one straight line segment at a time , use the Line tool .	mit dem Linienwerkzeug können Sie ein gerades Liniensegment gleichzeitig zeichnen .	1
encapsulates all objects in the group into a single movie clip .	durch die Kapselung werden alle Objekte in der Gruppe in einen einzelnen Movieclip eingebettet .	1
includes patient name , ID , sex , and date of birth .	umfasst den Namen des Films , die ID , das Geschlisch und das Änderungsdatum .	1
to search a range of text or a story , select the text or place the insertion point in the story .	wenn Sie einen bestimmten Textbereich oder einen Textabschnitt durchsuchen möchten , wählen Sie den Text aus oder setzen Sie die Einfügemarke in den Textabschnitt .	1
this method also retrieves an RGB value , but unlike with getPixel ( ) , the value returned by getPixel32 ( ) contains additional data that represents the alpha channel ( transparency ) value of the selected pixel .	diese Methode ruft einen RGB-Wert ab , im Gegensatz zu getPixel ( ) enthält der von getPixel32 ( ) zurückgegebene Wert zusätzliche Daten , die den Alphakanalwert ( Transparenz ) des ausgewählten Pixels repräsentieren .	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	1
it then calls the static getBrowserObjects ( ) method in the CapabilitiesGrabber class .	anschließend wird die statische getBrowserObjects ( ) -Methode in der Capabilities.clities-Klasse aufgerufen .	1
this guarantees that in Tracker , you see exactly who has and hasn 't replied , and when .	so wird sichergestellt , dass in Tracker genau angezeigt wird , wer geantwortet hat und wann nicht geantwortet hat .	1
an absolute path contains the entire address of the instance .	ein absolute Pfad enthält die vollständige Adresse der Instanz .	1
the validateEmployeeXML ( ) method takes a single argument , employee , which is the XML packet that you wish to validate .	die Methode validateeXML ( ) arbeitet mit einem einzelnen Argument , einem Mitarbeiter , bei dem es sich um das XML-Paket handelt , das Sie validieren möchten .	1
( optional ) To identify areas in the image that are being clipped ( completely black or completely white ) , do one of the following :	( optional ) Führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um Bereiche im Bild zu identifizieren , die beschnitten werden sollen ( vollständig oder vollständig Weiß ) :	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Fill Path button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfadfläche füllen . "	0
the 3D Orbit tool orbits the camera in the x or y direction ( moves the camera , not the object ) .	mit dem 3D-Kreisenwerkzeug können Sie die Kamera in x- oder y-Richtung umblättern ( es wird die Kamera und nicht das Objekt bewegt ) .	1
for a video on using brushes , see http : / / www.adobe.com / go / vid0044 www.adobe.com / go / vid0044 .	ein Video über Pinsel finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0043 _ de www.adobe.com / go / vid0043 _ de .	1
cue points cause the video playback to trigger other actions within the presentation .	Cue-Points führen zu einer Wiedergabe der Videowiedergabe durch andere Aktionen innerhalb der Präsentation .	1
if you are colorizing a grayscale image , choose Image > Mode > RGB Color to convert the image to RGB .	wenn Sie ein Graustufenbild färben möchten , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " RGB-Farbe , " um das Bild in RGB zu konvertieren .	0
if you can 't type in the form fields , then the fields are probably not interactive .	wenn Sie die Formularfelder nicht eingeben können , sind die Felder wahrscheinlich nicht interaktiv .	1
you can also control how font names are displayed - in English or in the native language .	Sie können auch festlegen , wie Schriftnamen in Englisch oder in der Landessprache angezeigt werden .	1
positions the window in the center of the screen area .	positioniert das Fenster in der Mitte des Bildschirms .	1
choose Object > Compound Path > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Zusammengesetzte Pfad " > " zurückwandeln . "	1
this option is especially useful for making sure that a heading stays with the next few lines of the paragraph that follows it .	diese Option ist besonders nützlich , wenn Sie sicherstellen möchten , dass eine Überschrift mit den folgenden Zeilen des nachfolgenden Absatzes bleibt .	1
if you have groups of objects within other groups , you can select the next group in the grouping hierarchy by using the Group-Selection tool .	wenn Sie Gruppen von Objekten innerhalb anderer Gruppen haben , können Sie mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug die nächste Gruppe in der Gruppierungshierarchie auswählen .	1
if one display object is being dragged and the StartDrag ( ) method is called on another display object , the first display object stops following the mouse immediately .	wenn ein Anzeigeobjekt gezogen wird und die StartDrag ( ) -Methode für ein zweites Anzeigeobjekt aufgerufen wird , wird das erste Anzeigeobjekt sofort mit der Maus verschoben .	1
to add another bone , drag from the tail of the first bone to another location in within the shape .	um einen weiteren Bone hinzuzufügen , ziehen Sie vom Ende des ersten Bones zu einer anderen Position innerhalb der Form .	0
select Custom from the Optimize panel Indexed Palette pop-up menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Palettenindex " die Option " Benutzerdefiniert . "	0
scroll horizontally to change the views in the active pane and the pane above or below it .	führen Sie einen horizontalen Bildlauf durch , um die Ansichten im aktiven Fenster und die Fenster über oder unter der Seite zu ändern .	1
if you 're writing a manual or reference document , you may want to include a cross-reference to refer the reader from one part of your document to another .	wenn Sie ein Handbuch oder ein Referenzdokument schreiben , möchten Sie möglicherweise einen Querverweis verwenden , um das Dokument von einem Teil Ihres Dokuments auf einen anderen zu verweisen .	1
if you type multiple characters , any of those characters will end the style .	wenn Sie mehrere Zeichen eingeben , wird das Format durch eines dieser Zeichen enden .	1
select any transformation tool .	wählen Sie ein beliebiges Transformationswerkzeug aus .	0
to adjust the limit , open the Preferences dialog box , select Reviewing , and then enter the new value for Send Comments As FDF For Files Greater Than [ # ] MB .	um die Einschränkung anzupassen , öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " wählen Sie " Überprüfen " und geben Sie dann den neuen Wert für " Kommentare als FDF für Dateien größer als [ # ] MB " ein .	1
select the Quiz Options component with instructions to the left of the Stage in the quiz template .	wählen Sie die Quizoptions-Komponente mit Anweisungen auf der linken Seite der Bühne in der Quizvorlage aus .	1
click the Eye column in the Layers panel .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf das Augensymbol .	1
from the Text Anchor menu , choose the text anchor destination you created .	wählen Sie im Menü " Textanker " das von Ihnen erstellte Textankerpunkt .	1
corrects lens barrel or pincushion distortion .	korrigiert die Verzerrung eines Objektivs oder einer kissenförmigen Verzerrung .	1
the following table lists the keyboard shortcuts for accessing the online help system in Contribute .	in der folgenden Tabelle sind die Tastaturbefehle für den Zugriff auf das Online-Hilfesystem in Contribute aufgeführt .	0
InDesign will preserve spreads of more than two pages while letting two-page spreads repaginate normally .	InDesign behält Druckbögen mit mehr als zwei Seiten bei , wobei zwei Seiten im zweiseitigen Druckbogen gedruckt werden .	1
for a video on defining crop artboards , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4016 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4016 _ ai .	ein Video zum Definieren von Schnittflächen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4016 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4016 _ ai _ de .	1
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to highlight multiple individual actions .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um mehrere einzelne Aktionen zu markieren .	0
to explore the scripts or add to them , in the library panel , select the 1 _ GlobalClass folder to access the LGlobalClass movie clip that contains the LToolBoxglobalclass script .	um die Skripts zu überprüfen oder sie hinzuzufügen , wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den Ordner " 1 _ GlobalClass " aus , um auf den Movieclip " LGlobalClass " zuzugreifen , der das Skript " LToolBoxalcglobal " enthält .	1
to specify unique settings for each half of a cross section , click the cross section buttons at the top of the dialog box .	um für jede Hälfte eines Querschnitten eigene Einstellungen festzulegen , klicken Sie oben im Dialogfeld auf die Pfeilschaltflächen .	1
choose Tools > Advanced Editing > Touchup Object tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " TouchUp-Objektwerkzeug . "	0
in the Pages and Masters sections :	führen Sie im Bereich " Seiten " und " Mustervorlagen " die folgenden Schritte aus :	1
an argument was expected to be a member of an enumeration and was not .	ein Argument wurde als Mitglied einer Aufzählung definiert und war nicht .	1
select Custom Text to enter customized text .	wählen Sie " Benutzerdefinierter Text , " um benutzerdefinierten Text einzugeben .	0
event objects serve two main purposes in the new event-handling system .	Event-Objekte dienen zwei Hauptgrund im neuen Ereignisverarbeitungssystem .	1
choose Kinsoku Settings from the Kinsoku Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü " Kinsoku-Satz " des Absatzbedienfelds die Option " Kinsoku-Einstellungen . "	1
to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
add a shortcut to the command , and then click OK .	fügen Sie dem Befehl einen Tastaturbefehl hinzu und klicken Sie auf " OK . "	1
in Design view , the prototype looks like its Fireworks counterpart , except for components such as cursors and scroll bars that are not exported .	in der Entwurfsansicht sieht der Prototyp wie das Fireworks-Entsprechung aus , mit Ausnahme von Komponenten wie Cursor und Bildlaufleisten , die nicht exportiert werden .	1
review mode is a dedicated full-screen view for browsing a selection of photos , refining the selection , and performing basic editing .	im Überprüfungsmodus befindet sich eine spezielle Vollbildansicht zum Durchsuchen einer Auswahl von Fotos , zum Optimieren der Auswahl und zum Durchführen der einfachen Bearbeitung .	0
select Images Only from the Export pop-up menu , and select or deselect the Current Page Only check box .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder , " und aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Seite . "	0
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	0
this is particularly useful if you need to animate the different layers in .	dies ist besonders nützlich , wenn Sie die verschiedenen Ebenen in animieren müssen .	1
selects a color for painting when you click in the preview image .	wählt eine Farbe für das Malen , wenn Sie im Vorschaubild klicken .	1
outlines the face or edge the cursor is currently over .	in diesem Modus wird die Fläche oder Kante des Cursors angezeigt , über der sich der Mauszeiger befindet .	1
in a Multiple Choice interaction , the user responds to a question with multiple answers .	bei Interaktionen vom Typ " Multiple-Choice " reagiert der Benutzer auf eine Frage mit mehreren Antworten .	1
links can take you to another location in the current document , to other PDF documents , or to websites .	links können Sie zu einer anderen Stelle im aktuellen Dokument , zu anderen PDF-Dokumenten oder zu Websites springen .	1
to use 9-slice scaling guides to scale the symbol , select the Enable 9-slice scaling guides option , and then click OK .	um Hilfslinien mit der 9-Slice-Skalierung zum Skalieren des Symbols zu skalieren , aktivieren Sie die Option " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to modify the effect , click its blue underlined name in the Appearance panel .	klicken Sie zum Ändern des Effekts im Aussehenbedienfeld auf den entsprechenden Blaunamen .	1
when snapping to a point , the snapping alignment depends on the position of the pointer , not the edges of the dragged object .	beim Ausrichten an einem Punkt hängt die Ausrichtung an der Position des Zeigers und nicht an den Rändern des gezogenen Objekts ab .	1
the configuration folders organize files associated with the application into appropriate levels of user access .	mit den Konfigurationsordner werden die Dateien , die der Anwendung zugeordnet sind , in die entsprechenden Zugriffsstufen unterteilt .	1
if no parameters are specified , the user is redirected to the URL specified in the Login File URL field .	wenn keine Parameter angegeben werden , wird der Benutzer zu der URL umgeleitet , die im Feld " URL für die -Anmeldung " angegeben wurde .	1
the doEveryFrame ( ) function could increment the color value of the satellite .	mit der Funktion doubFrame ( ) kann der Farbwert der Satelliten inkrementiert werden .	1
creates two planes reflected along a central axis and applies depth map data to both planes .	erstellt zwei Ebenen , die sich auf einer Achse spiegeln , und wendet die Tiefenverweisdaten auf beide Ebenen an .	1
you can change the placement of the legend and how wedges are sorted in pie graphs .	Sie können die Platzierung der Legende und die Sortierreihenfolge von Segmenten in Diagrammform ändern .	1
for specific details about your workflow system , talk to the system integrator .	weitere Informationen zu Ihrem Workflow-System finden Sie unter dem Systemintegrator .	1
for example , if you create a monthly newsletter , your template might include ruler guides , page numbers , the newsletter masthead , and styles you want to use in each issue .	wenn Sie beispielsweise ein bestimmtes Rundschreiben erstellen , kann Ihre Vorlage Linealhilfslinien , Seitenzahlen , den Inhalt des PDF-Dokuments und die Stile enthalten , die Sie für jedes Problem verwenden möchten .	1
a new blank video layer for cloning content to or creating hand-drawn animations .	eine neue , leere Videoebene zum Klonen von Inhalten in oder Erstellen von handgezeichneter Animationen .	1
use the Browse to Link dialog box to find a page .	verwenden Sie das Dialogfeld " Zu Verknüpfung suchen , " um eine Seite zu suchen .	1
to select all contiguous faces that are not separated by a painted edge , double-click a face .	sollen alle zusammenhängenden Flächen , die nicht durch eine bemalte Kante getrennt sind , ausgewählt werden , doppelklicken Sie auf eine Teilfläche .	1
you can use Focoltone colors to help avoid prepress trapping and registration problems by viewing the Focoltone charts that show the overprints that make up the colors .	mit den Farben unter " Focoltone " können Sie Überfüllungen und Passerfehler vermeiden , indem Sie die " Focoltone -Diagramme " anzeigen , in denen die Überdrucke angezeigt werden , aus denen die Farben bestehen .	1
choose an individual channel to display a histogram of the channel , including color channels , alpha channels , and spot channels .	wählen Sie einen einzelnen Kanal , um ein Histogramm des Kanals , einschließlich Farbkanälen , Alphakanälen und Volltonfarbkanäle , anzuzeigen .	1
you can save a customized brush as a preset brush that appears in the Brushes panel , Brush Preset picker , and Preset Manager .	Sie können einen benutzerdefinierten Pinsel als Pinselvorgabe speichern , der im Pinselbedienfeld , in der Pinselvorgaben und im Vorgaben-Manager angezeigt wird .	1
for most printer drivers , this option is labeled ColorSync .	für die meisten Druckertreiber ist diese Option " ColorSync " genannt .	1
select Use Shift Key For Tool Switch .	wählen Sie die Option " Umschalttaste für Werkzeugwechsel verwenden . "	0
to set the darkness of the shadow , set the Strength value .	geben Sie unter " Stärke " den Wert für " Stärke " ein , um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	1
when you export artwork to either DXF or DWG format , you can set the following options :	wenn Sie Bildmaterial in das Format DXF oder PDF exportieren , können Sie folgende Optionen einstellen :	1
creates the descriptor and installer files along with the SWF file when you publish an AIR file .	erstellt die Informationen zu Deskriptordatei und Installationsprogrammdateien zusammen mit der SWF-Datei , wenn Sie eine AIR-Datei veröffentlichen .	1
uses the standard 216 ‑ color , web-safe palette to create the PNG image , for good image quality and the fastest processing on the server .	verwendet die standardmäßige 216 Farben websichere Farben , um das PNG-Bild zu erstellen . dies bietet eine gute Bildqualität und eine schnelle Verarbeitung auf dem Server .	1
accessibility features in Acrobat and Reader fall into two broad categories : features to make the reading of PDF documents more accessible and features to create accessible PDF documents .	die Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen in Acrobat und Reader beziehen sich in zwei große Kategorien : Funktionen , mit denen sich PDF-Dokumente barrierefrei machen lassen und barrierefreie PDF-Dokumente erstellen können .	1
choose Select > Modify > Border .	wählen Sie " Auswahl " > " Modifizieren " > " Rand . "	1
the master text frame is added to the A ‑ Master .	der Mustertextrahmen wird der Mustervorlage hinzugefügt .	1
its counterpart , the setTime ( ) method , lets you change the value of an existing Date object using milliseconds since January 1 , 1970 ( UTC ) .	mit der setTime-Methode ( ) -Methode können Sie den Wert eines vorhandenen Date-Objekts in Millisekunden seit dem 1. Januar 1970 ( UTC ) ändern .	1
for more information , contact TruMatch Inc . , in New York , New York , U.S.A.	weitere Informationen erhalten Sie bei TruMatch Inc . in New hores , New Roman , USA .	1
the List , DataGrid , TileList , and ComboBox classes are subclasses of the SelectableList class .	die Klassen " List , " " DataGrid , " " TileList " und " ComboBox " sind Unterklassen der SelectableList-Klasse .	0
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
manage image , footage , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Footage- und Audiodateien : zeigen Sie Dateien in Adobe Bridge an , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie sie , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	1
corporate and enterprise system administrators can configure to restrict Flash Player access to resources in the local file system .	Administratoren und Administratoren des Unternehmens können so konfigurieren , dass der Flash Player-Zugriff auf Ressourcen im lokalen Dateisystem eingeschränkt wird .	1
in duotone mode , you do not have direct access to the individual image channels ( as in RGB , CMYK , and Lab modes ) .	im Duplexmodus haben Sie keinen direkten Zugriff auf die einzelnen Bildkanäle ( z. B. in RGB- , CMYK- und Lab-Modi ) .	1
either show or unlock the target layer , or target a visible , unlocked layer .	zeigen Sie die Zielebene an oder entsperren Sie sie bzw. geben Sie eine sichtbare , nicht gesperrte Ebene als Ziel an .	1
you specify an interpolation method to determine how pixels are added or deleted .	Sie legen eine Interpolationsmethode fest , mit der festgelegt wird , wie Pixel hinzugefügt oder gelöscht werden .	1
select Insert > Timeline > Layer to create a new layer above it .	wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebene , " um eine neue Ebene darüber zu erstellen .	0
in such instances , a caution icon appears next to the layer comp name .	in diesen Fällen wird ein Warnsymbol neben dem Namen der Ebenenkomposition angezeigt .	0
slices cut an image into exportable sections to which you can apply rollover behaviors , animation , and Uniform Resource Locator ( URL ) links .	Slices werden in exportierbare Abschnitte unterteilt , in die Sie Rollover-Verhalten , Animationen und Uniform Resource Locator ( URL ) -Hyperlinks anwenden können .	1
in the context of discussing display objects , DisplayObjectContainer objects are also known as display object containers or simply containers .	im Kontext von Anzeigeobjekten werden DisplayObjectContainer-Objekte auch als Anzeigeobjektcontainer oder als Container bezeichnet .	1
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	0
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	0
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	0
to preserve data copied to the Clipboard as vector artwork , select Objects .	wählen Sie " Objekte , " um die in die Zwischenablage kopierten Daten als Vektorgrafik zu erhalten .	0
the Fitting commands fit the content outer edges to the center of the frame 's stroke .	durch die Befehle zum Einpassen werden die äußeren Kanten des Inhalts an die Mitte der Kontur des Rahmens angepasst .	1
files in a folder are not listed , and full path names to files are shown but are truncated if necessary .	die Dateien in einem Ordner werden nicht aufgelistet , und die vollständigen Pfadnamen werden angezeigt , aber bei Bedarf werden sie abgeschnitten .	1
select this option to prevent changes to all ruler guides on the layer .	aktivieren Sie diese Option , wenn nicht alle Hilfslinien auf der Ebene geändert werden sollen .	1
when you complete editing , reviewing , or approving the draft , the draft is returned to the author .	wenn Sie den Entwurf bearbeiten , überprüfen oder genehmigen , wird der Entwurf an den Autor zurückgesendet .	1
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
don 't vary the lighting ; for instance , don 't use a flash in one exposure but not the next .	variieren Sie die Beleuchtung nicht . verwenden Sie beispielsweise kein Blitzlicht in einer Belichtung , aber nicht das nächste .	1
for more information , talk to your Contribute administrator or see Specify setting options for file placement .	weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Contribute-Administrator oder unter Festlegen der Optionen für die Dateiplatzierung .	1
an invisible link is useful if the link is over an image .	eine unsichtbare Verknüpfung ist hilfreich , wenn sich der Mauszeiger über einem Bild befindet .	1
click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	0
EPS Options dialog box ( Mac OS ) : set Preview to Mac ( 8 bits / pixel ) and Encoding to ASCII85 .	Dialogfeld " EPS-Optionen " ( Mac OS ) : stellen Sie " Vorschau " auf Mac ( 8 Bit / Pixel ) und " Kodierung " auf " ASCII85 " ein .	0
select or deselect Enable screen reader support .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Bildschirmlesehilfe aktivieren . "	1
for information on converting text outlines to paths , see Create paths from text outlines .	Informationen zum Konvertieren von Textpfaden in Pfade finden Sie unter Erstellen von Pfaden aus Textpfaden .	1
in fact , some would argue that this is the primary benefit of packages .	dennoch würden einige arguments , dass dies der primäre Vorteil von Paketen ist .	1
set the zoom control to 400 % to enlarge the icon for editing .	stellen Sie die Zoomstufe auf 400 % ein , um das Symbol zum Bearbeiten zu vergrößern .	1
the higher an output device 's resolution , the finer ( higher ) the screen frequency you can use .	je höher die Auflösung eines Ausgabegeräts , desto genauer die Rasterweite .	1
drag related content from one panel to another without first opening the receiving panel .	ziehen Sie zusammengehörige Inhalte von einem Fenster auf ein anderes , ohne zuvor das empfangende Bedienfeld zu öffnen .	0
rasterizing converts the type layer into a normal layer and makes its contents uneditable as text .	beim Rastern werden die Textebene in eine normale Ebene konvertiert und sein Inhalt kann nicht mehr als Text bearbeitet werden .	1
for example , to sort the poets Array by birth year without modifying the Array , include the Array.RETURNINDEXEDARRAY constant as part of the argument passed for the options parameter .	wenn Sie beispielsweise das Dichter nach dem entsprechenden Geburtsjahr sortieren möchten , ohne das Array zu ändern , verwenden Sie die Konstante Array.RETURNINDEXEDARRAY als Teil des Arguments , das für den Parameter options übergeben wurde .	1
to import all paths ( but no pixels ) from a Photoshop document , choose File > Export > Paths To Illustrator ( in Photoshop ) .	wenn Sie alle Pfade ( aber keine Pixel ) aus einem Photoshop-Dokument importieren möchten , wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator ( in Photoshop ) . "	0
to delete a property , select it and click Delete .	um eine Eigenschaft zu löschen , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
if the problem is that words don 't hyphenate the way you expect them to , you can insert special characters to resolve the problem .	wenn das Problem auftritt , dass Wörter nicht wie erwartet getrennt werden , können Sie Sonderzeichen einfügen , um das Problem zu beheben .	0
Photoshop Extended users can access an HDR ( high dynamic range ) picker to choose colors for use in HDR images .	Photoshop Extended Benutzer können auf ein HDR-Bild ( hohe dynamische Bereich ) zugreifen , um Farben für die Verwendung in HDR-Bildern auszuwählen .	1
in the Index panel , click Reference , and then select the entry you want to locate .	klicken Sie im Indexbedienfeld auf " Referenz " und wählen Sie den zu suchenden Eintrag aus .	1
you can remove security from an open PDF if you have the permissions to do so .	wenn Sie über die entsprechenden Berechtigungen verfügen , können Sie die Sicherheit aus einer geöffneten PDF-Datei entfernen .	1
allows editing on the shape layers and related effects .	hiermit können Sie die Bearbeitung auf Formebenen und damit verbundenen Effekten bearbeiten .	1
you can flip objects across their vertical or horizontal axis without moving their relative position on the Stage .	Sie können Objekte entlang ihrer vertikalen oder horizontalen Achse spiegeln , ohne ihre relative Position auf der Bühne zu verschieben .	0
you can also find the Scripting Guide , scripting requirements , and other resources at http : / / www.adobe.com / go / scripting _ id www.adobe.com / go / scripting _ id .	darüber hinaus können Sie das Skript-Handbuch , die Skripting-Anforderungen und andere Ressourcen unter http : / / www.adobe.com / go / Scripting- _ id _ de www.adobe.com / go / scrollback _ id _ de finden .	1
select the category you want to delete , and then click Delete .	wählen Sie die zu löschende Kategorie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
if you intend to use a file for separations on a RIP ( raster image processor ) or for final output , don 't select this option .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie eine Datei für Separationen auf einem RIP ( Raster Image Processor ) oder für die Endausgabe verwenden möchten .	1
object axes remain relative to an object 's position in its 3D space .	Objektachsen bleiben im 3D-Raum relativ zu der Position eines Objekts .	1
add tags manually to a document in the Tags tab only as a last resort .	fügen Sie einem Dokument auf der Registerkarte " Tags " nur als letzten Bedarf Tags hinzu .	1
to create the appearance of rasterization without changing the object 's underlying structure , choose Effect > Rasterize .	wenn Sie das Aussehen der Rasterung ändern möchten , ohne die Grundstruktur des Objekts zu verändern , wählen Sie " Effekt " > " Rastern . "	0
in this code sample , this.root points to the MovieClip display object container that contains the code .	in diesem Codebeispiel zeigt die Eigenschaft this.root auf den MovieClip-Anzeigeobjektcontainer , der den Code enthält .	1
to create a document that does not have facing pages in each spread , deselect Facing Pages .	wenn Sie ein Dokument erstellen möchten , das keine Seiten in jedem Druckbogen enthält , deaktivieren Sie die Option " Doppelseiten . "	0
the minimum number of photos should be three .	die Mindestzeichenanzahl sollte drei sein .	1
if you lose your password , either create a new self-signed digital ID , or purchase one from a third-party provider .	wenn Sie Ihr Kennwort verlieren , erstellen Sie entweder eine neue , selbst signierte digitale ID oder kaufen Sie eines von einem Drittanbieter .	1
if no table is selected , double-clicking a table style sets it as the default style for any table you create .	wenn Sie keine Tabelle auswählen , wird sie durch Doppelklicken auf ein Tabellenformat als Standardformat für die von Ihnen erstellten Tabellen festgelegt .	1
choose Tools > Comment & Markup > Text Box Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Textfeld-Werkzeug . "	0
( optional ) Select Put Images In Subfolder .	( optional ) Wählen Sie " Bilder in Unterordner einschließen . "	0
move around in , control the view of , and measure distances in a document .	bewegen Sie den Zeiger in , steuern Sie die Ansicht von und messen Sie Abstände in einem Dokument .	1
for variables of type Object , you can assign a value of null .	für Variable des Typs " Object " können Sie den Wert null zuweisen .	1
enter a name for the role you want to create , and then click OK .	geben Sie einen Namen für die zu erstellende Rolle ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
for more information , see Set launch-and-edit options .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen zum Starten und Bearbeiten .	1
you can save 48 ‑ bit ( 16 ‑ bits-per-channel ) Lab images in Photoshop , Large Document Format ( PSB ) , Photoshop PDF , Photoshop Raw , or TIFF formats .	für das Speichern von 8-Bit-Bildern ( 16 Bit pro Kanal ) können LAB-Bilder in den Formaten Photoshop , Großes Dokumentformat ( PSB ) , Photoshop PDF , Photoshop Raw oder TIFF gespeichert werden .	1
choose Only Align First Line To Grid from the Paragraph menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichen- oder Steuerungsbedienfelds die Option " Nur erste Zeile in Raster ausrichten . "	1
you can add new index filenames to your website settings that correspond to your website 's index files .	Sie können Ihren Website-Einstellungen neue Indexdateinamen hinzufügen , die den Indexdateien der Website entsprechen .	1
the setCallBacks ( ) method finishes the task of preparing for communication with the container by calling ExternalInterface.addCallback ( ) to register the two methods that will be available to be called from JavaScript .	die Methode setCallbacks ( ) stellt die Erstellung der Kommunikation mit dem Container fertig , indem die ExternalInterface.caddPage ( ) -Methode aufgerufen wird , um die beiden Methoden zu registrieren , die von JavaScript aufgerufen werden können .	1
this explains why the initial trace ( ) of num results in NaN ( not a number ) , which is the default value for variables of the Number data type .	in diesem Kapitel wird erläutert , warum die erste trace ( ) -Methode NaN ( not a number ) ist . dies ist der Standardwert für Variable des Datentyps " Number . "	1
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	0
you can add multiple actions ; actions execute in the order that they appear in the Actions list box .	Sie können mehrere Aktionen hinzufügen ; Aktionen werden in der Reihenfolge ausgeführt , in der sie im Bedienfeld " Aktionen " angezeigt werden .	1
if an icon of a printer appears next to the color name , InDesign creates a separation for the color .	wenn neben dem Farbnamen ein Symbol angezeigt wird , erstellt InDesign eine Separation für die Farbe .	1
prevent data loss resulting from unforeseen circumstances using the option to save documents automatically at specified time intervals .	der Verlust von Daten aus unvorhergesehenen Fällen kann verhindert werden , dass Dokumente automatisch in festgelegten Zeitabständen gespeichert werden .	1
when the user clicks the Download Button component instance on the Stage , the startDownload ( ) method is to initiate the file download process .	klickt der Benutzer auf der Bühne auf die Button-Komponenteninstanz , wird mit der startDownload ( ) -Methode der Dateiladevorgang initiiert .	1
in a managed review , you use a wizard to set up your review , specify the document location , and invite participants .	bei einer verwalteten Überprüfung können Sie mit einem Assistenten die Überprüfung einrichten , den Speicherort des Dokuments angeben und Teilnehmer einladen .	0
specify transition styles and speed .	legen Sie die Übergangseformate und die Geschwindigkeit fest .	1
using opacity masks to create variations in transparency .	verwenden von Deckkraftmasken , um Variationen von Transparenz zu erstellen .	1
text pages typically are 60 % smaller than CCITT Group 4 compressed pages , but processing is slow .	diese Seiten sind in der Regel 60 % kleiner als die CCITT Group 4 komprimierte Seiten , die Verarbeitung dagegen ist langsam .	1
to add a tool to the selected location , select the tool in the Available Tools list and click Add .	wenn Sie ein Werkzeug zum ausgewählten Speicherort hinzufügen möchten , wählen Sie das Werkzeug in der Liste " Verfügbare Werkzeuge " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
they appear as solid bars of color that you can select and edit individually .	Sie werden als einfarbig Farbkontrollstreifen angezeigt , die Sie einzeln auswählen und bearbeiten können .	1
if the names do not match , Contribute does not replace the file .	wenn die Namen nicht übereinstimmen , wird die Datei von Contribute nicht ersetzt .	0
hover the pointer over the Hotspot , Falloff , and Inner and Outer attenuation options .	bewegen Sie den Zeiger über die Optionen " Hotspot , " " Farbe " und " Schatten nach innen " und " Abgeflachte Kante . "	1
for example , the following code determines which of a set of filters is a glow filter , and removes that filter from the set .	mit dem folgenden Code wird beispielsweise festgelegt , welcher Filter ein Glühen-Filter ist , und dieser Filter wird aus dem Satz entfernt .	1
select the certificate in the Certificates list , and click Details .	wählen Sie das Zertifikat in der Zertifikatliste aus und klicken Sie auf " Details . "	0
line lengths exceeding this value are squared instead of pointed .	Linienlänge , die diesen Wert überschreitet , sind quadratisch , anstatt auf sie zu verweisen .	1
right-click the page , and choose Delete Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Seite und wählen Sie im Popupmenü die Option " Seite löschen . "	0
the BevelFilter class properties allow you to customize the appearance of the bevel .	mit den Eigenschaften der Eigenschaft " AbgeflFilter " können Sie das Erscheinungsbild der geschliffenen Kante anpassen .	1
named direction displays an N ( north ) or S ( south ) next to the Latitude , and an E ( east ) and W ( west ) for Longitude .	in der Liste " Benannte Richtung " werden die N ( Nord ) bzw. S ( Ost ) neben dem Breitengrad sowie ein E ( Ost ) und W ( West ) für die Länge angezeigt .	1
for a tutorial about creating content with Illustrator and Device Central , see http : / / www.adobe.com / go / vid0207 http : / / www.adobe.com / go / vid0207 .	ein Videotutorial zum Erstellen von Inhalten mit Illustrator und Device Central finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0207 _ de www.adobe.com / go / vid0207 _ de .	1
in Mac OS , you can also use Apple 's Photoshop Actions for Automator to control tasks in Photoshop .	unter Mac OS können Sie in Photoshop auch die Photoshop-Aktionen von Apple verwenden , um Aufgaben in Photoshop zu steuern .	1
you can export artwork to the Flash ( SWF ) format for use in web design , and view the artwork in any browser equipped with the Flash Player plug ‑ in .	Sie können Bildmaterial in das Flash-Format ( SWF ) für die Verwendung im Webdesign exportieren und das Bildmaterial in jedem Browser anzeigen , der mit dem Flash Player-Zusatzmodul versehen ist .	1
hold down Shift while you press the Up or Down Arrow key to change the value in greater increments .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste drücken , um den Wert in mehr Schritten zu ändern .	1
you can edit the pixels inside the selection , apply filters to the pixels , or erase pixels without affecting the pixels beyond the selection .	Sie können die Pixel innerhalb der Auswahl bearbeiten , Filter auf die Pixel anwenden oder Pixel löschen , ohne die Pixel über die Auswahl zu beeinflussen .	1
choose Select > Load Selection .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl laden . "	0
normal Screen Mode displays artwork in a standard window , with a menu bar at the top and scroll bars on the sides .	beim normalen Vollbildmodus wird Bildmaterial in einem Standardfenster angezeigt , wobei die Menüleiste oben und unten an den Seiten Bildlaufleisten befindet .	1
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	0
for stroke style , choose from styles that are preloaded with , or create a custom style .	wählen Sie unter " Konturenstil " die Formate aus , die bereits in vordefinierte Formate enthalten sind , oder erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Format .	1
playing actions that insert complex paths may require significant amounts of memory .	durch das Ausführen von Aktionen , durch die komplexe Pfade eingefügt werden , kann ein beträchtlichen Speicherplatz erfordern .	1
you can also use JavaScript on either platform .	Sie können JavaScript auch auf beiden Plattformen verwenden .	1
for example , without the final line of the following code , the myTextField object would not be displayed :	so wird beispielsweise ohne die letzte Zeile des folgenden Codes das myTextField-Objekt nicht angezeigt :	0
choose InDesign Text To Flash Text to output searchable text that results in the smallest file size .	wählen Sie " InDesignText in Flash-Text , " um durchsuchbaren Text auszugeben , der die kleinstmögliche Dateigröße führt .	0
releasing a compound shape separates it back into separate objects .	wenn Sie eine zusammengesetzte Form wieder loslassen , werden sie wieder in separate Objekte aufgeteilt .	1
you can edit a layer mask to add or subtract from the masked region .	Sie können eine Ebenenmaske bearbeiten , um den maskierten Bereich hinzuzufügen oder zu verkleinern .	1
you should also be careful to avoid using the string " arguments " as a parameter name , because it will shadow the arguments object .	Sie sollten auch darauf achten , den String " arguments " nicht als Parameterwert zu verwenden , da er das arguments-Objekt zurückgewandelt wird .	1
Illustrator comes with a variety of templates , including templates for letterhead , business cards , envelopes , brochures , labels , certificates , postcards , greeting cards , and websites .	Illustrator enthält bereits eine Reihe von Vorlagen , darunter Vorlagen für den kopf , Visitenkarten , Umschlägen , Broschüren , Beschriftungen , Zertifikate , Postkarten , Postkarten und Websites .	1
type a simple mathematical expression using a single mathematical operator , such as + ( plus ) , - ( minus ) , x ( multiplication ) , / ( division ) , or % ( percent ) .	geben Sie einen einfachen mathematischen Ausdruck mit einem einzelnen mathematischen Operator wie + ( plus ) , ( ( minus ) , x ( Multiplikation ) , / ( Division ) oder % ( Prozent ) ein .	1
to change the settings for the SWF file created using the Test Movie and Test Scene commands , use File > Publish Settings .	um die Einstellungen für die SWF-Datei zu ändern , die mit den Befehlen " Film testen " und " Szene testen " erstellt wurde , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	0
you can open the Preflight panel and view the Info section to get basic guidance for fixing the problems .	Sie können das Preflight-Bedienfeld öffnen und im Bereich " Info " eine allgemeine Orientierung zum Fehlerbehebungen finden .	1
displays the cumulative number of pixels at or below the level underneath the pointer .	zeigt die kumulative Anzahl der Pixel an oder unter der unter dem Zeiger liegenden Ebene an .	1
it will not manifest at all in the release versions of Flash Player or AIR .	Sie manifestieren sich nicht in den Flash-Versionen von Flash Player oder AIR .	0
make changes as necessary to the following options , and then click OK :	nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor , und klicken Sie auf " OK " :	1
for example , if you click an import statement and then click Help , the reference information for import appears in the Help panel .	wenn Sie beispielsweise auf eine Import-Anweisung klicken und dann auf " Hilfe " klicken , werden im Bedienfeld " Hilfe " die zu importierenden Referenzinformationen angezeigt .	1
this ActionScript creates a text field , and enters text that includes a copyright symbol ( © ) into the text field .	dieser ActionScript-Code erstellt ein Textfeld und gibt den Text ein , der ein Copyright-Symbol ( © ) in das Textfeld enthält .	1
both the 3D Translation and the 3D Rotation tools allow you to manipulate objects in global or local 3D space .	mit den Werkzeugen " 3D-Versetzung " und " 3D-Transformation " können Sie Objekte im globalen oder lokalen 3D-Raum manipulieren .	1
when Show Mesh is selected , you can show or hide the preview image .	wenn " Gitter einblenden " ausgewählt ist , können Sie das Vorschaubild ein- und ausblenden .	0
for a video on working with text , see http : / / www.adobe.com / go / vid0075 www.adobe.com / go / vid0075 .	ein Video zum Arbeiten mit Text finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0075 _ de www.adobe.com / go / vid0075 _ de .	1
Flash includes two tools for working with IK .	Flash verfügt über zwei Werkzeuge für die Verwendung von IK .	1
Photoshop converts the colors in the image to black , white , and shades of gray .	Photoshop konvertiert die Farben im Bild in Schwarzweiß und Graustufen .	1
determine formatting for this character by switching or editing the Page Number style .	bestimmen Sie die Formatierung für dieses Zeichen , indem Sie das Seitenzahl-Format ändern oder bearbeiten .	1
the type property is a string whose value is " navigation , " " event , " or " actionscript , " depending on the type of cue point that you created .	die Type-Eigenschaft ist ein String , dessen Wert " navigation , " " event " oder " actionSkript " je nach dem von Ihnen erstellten Cue-Point ist .	0
select Enable Contribute image processing when inserting images to let users modify images using the Contribute image editing tools .	wählen Sie " Contribute-Bildverarbeitung aktivieren , " wenn Sie Bilder einfügen , damit Benutzer Bilder mit den Bearbeitungswerkzeugen von Contribute bearbeiten können .	1
click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	0
to maintain the same ratio between the document 's horizontal and vertical dimensions , select Constrain Proportions .	um das gleiche Verhältnis zwischen den horizontalen und vertikalen Abmessungen des Dokuments beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	1
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	0
to load a query that was given to you so that it appears in the Query list , copy the query file to the appropriate location :	um eine Abfrage zu laden , die Ihnen zugewiesen wurde , damit sie in der Liste " Abfrage " angezeigt wird , kopieren Sie die Abfrage an die gewünschte Stelle :	1
the following code creates two FileFilter objects ( imagefilter and textfilter ) and passes them in an array to the FileReferenceList.browse ( ) method .	mit dem folgenden Code werden zwei FileFilter-Objekte ( imagefilter und Textfilter ) erstellt und an ein Array an die Methode FileReferenceList.browse ( ) übergeben .	1
find out about the digital signature policies of your organization to determine the proper source of your digital ID .	ermitteln Sie die richtigen Einstellungen für die digitale ID Ihres Unternehmens , um sich über die Richtlinien Ihrer digitalen Signatur zu informieren .	1
to make the handle accessible again , add line breaks , move the text field , or select View > Pasteboard .	um den Griff wieder zugänglich zu machen , fügen Sie Zeilenumbrüche hinzu , verschieben Sie das Textfeld oder wählen Sie " Ansicht " > " Arbeitsbereich . "	1
if you are prompted for other connection information , such as FTP login , type that information , and then click OK .	wenn Sie zur Eingabe von anderen Verbindungsinformationen aufgefordert werden , z. B. bei der FTP-Anmeldung , geben Sie diese Informationen ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
for this reason , you can only import short-duration video clips .	aus diesem Grund können Sie nur kurze Videos für die Dauer importieren .	1
drag the selection to the Library panel .	ziehen Sie die Auswahl in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
click Next to continue the batch process .	klicken Sie auf " Weiter , " um mit der Stapelverarbeitung fortzufahren .	0
in the Character panel , set Kerning to zero .	setzen Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Kerning " auf Null .	0
open any new web page or blog entry that you created while working offline .	öffnen Sie eine neue Webseite oder einen neuen Blogeintrag , den Sie offline gearbeitet haben .	1
users can browse the entire site but are restricted to editing in their department 's folder .	Benutzer können die gesamte Website durchsuchen , sie können aber nur im Ordner der jeweiligen Website bearbeitet werden .	1
checks for tagged figures that are missing alternate text .	überprüft , ob mit Tags versehene Abbildungen mit alternativen Text vorhanden sind .	1
for Margins , type values to specify the distance between margin guides and each edge of the page .	geben Sie unter " Ränder " Werte ein , um den Abstand zwischen den Randhilfslinien und jedem Rand der Seite festzulegen .	1
this ensures compatibility with Acrobat 4.0 and earlier , which doesn 't support transparency .	dies stellt eine Kompatibilität mit Acrobat 4.0 und einer früheren Version sicher , die keine Transparenz unterstützt .	1
you should test the application throughout the creation process .	Sie sollten die Anwendung während der Erstellung testen .	1
contribute remains offline - even if you establish a network connection - until you switch to working online .	Contribute bleibt offline , auch wenn Sie eine Netzwerkverbindung hergestellt haben , bis Sie wieder online arbeiten .	1
for example , if you search for each of , the results include any instances in which one or both of the two words appear : each , of , each of , or of each .	wenn Sie beispielsweise nach den einzelnen Wörtern suchen , enthalten die Ergebnisse alle Instanzen , in denen eines oder beide der beiden Wörter angezeigt werden : jeweils eine oder beide der beiden Wörter .	1
with the duplicate channel selected , choose Filter > Stylize > Find Edges .	wählen Sie , während der duplizierte Kanal ausgewählt ist , " Filter " > " Stilisierungsfilter " > " Kanten suchen . "	0
you must have the required permissions to add files to your website .	Sie müssen über die erforderlichen Berechtigungen verfügen , um Ihrer Website Dateien hinzufügen zu können .	1
to overlap brush strokes for dense strokes , select build-up .	wählen Sie " Symbole , " um die Pinselkonturen für dichten Striche zu überlappen .	1
when you select a shape created using Object Drawing mode , surrounds the shape with a rectangular bounding box to identify it .	wenn Sie eine Form auswählen , die mit dem Objektzeichnungsmodus erstellt wurde , wird die Form durch einen rechteckigen Begrenzungsrahmen gekennzeichnet .	0
when a web page completes its workflow or you are done with editing your blog , you can publish the page or blog entry to your website or blog server .	wenn eine Webseite den Arbeitsablauf abgeschlossen hat oder Sie mit der Bearbeitung des Blogs fertig sind , können Sie die Seite oder den Blogeintrag in Ihrer Website oder Ihrem Blogserver veröffentlichen .	1
in your draft , select Format > Edit Image > Revert to Original Size .	wählen Sie im Entwurf " Format " > " Bild bearbeiten " > " Auf Originalgröße zurücksetzen . "	1
specifies a positive value to move the text up and a negative value to move it down .	bei einem positiven Wert wird der Text nach oben und bei einem negativen nach unten verschoben .	1
it may not be clear just from looking at a 3D model whether you can successfully paint on certain areas .	es ist nicht immer einfach , ein 3D-Modell zu betrachten , ob Sie bestimmte Bereiche erfolgreich malen können .	1
InCopy keeps track of several text statistics and makes this data available in the copyfit Info toolbar .	InCopy protokolliert mehrere Textstatistik und stellt diese Daten in der Symbolleiste " Texteinpassungsinformationen " zur Verfügung .	1
literal Boolean value ( use the literal values true or false ) :	Literalstring ( verwenden die Literalwerte true oder false ) :	1
properties include the name used to refer to the asset , alternate text for images , and the editing attribute for Dreamweaver Library items .	zu den Eigenschaften gehören der Name , der zum Verweis auf den Bestand , den alternativen Text für Bilder und das Bearbeitungsattribut für Dreamweaver-Bibliothekselemente verwendet wird .	1
as the code shows , sphere is instantiated .	wie im Code dargestellt ist , wird die Kugel instanziiert .	1
to use this command , choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie zum Verwenden dieses Befehls " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	0
select the Slice tool , and click Slices From Guides in the options bar .	wählen Sie das Slice-Werkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf " Slices aus Hilfslinien erstellen . "	1
the All Expanded option is active only when you are working with linked InCopy files .	die Option " Alle Druckbögen " ist nur verfügbar , wenn Sie mit verknüpften InCopy-Dateien arbeiten .	1
choose File > Place and select one or more graphics files of any available format .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie eine oder mehrere Grafikdateien des verfügbaren Formats aus .	1
if your DXF files are binary , convert them to ASCII before importing them into .	wenn es sich bei Ihren DXF-Dateien um eine binäre Datei handelt , konvertieren Sie sie vor dem Importieren in " ASCII . "	1
shape hints are yellow in a starting keyframe , green in an ending keyframe , and red when not on a curve .	Shape-Codehinweise sind in einem Anfangsschlüsselbild , grün im letzten Schlüsselbild und rot , wenn sich das Bild nicht auf einer Kurve befindet .	1
hold the mouse pointer over any icon to view a tool tip description .	halten Sie den Mauszeiger auf ein Symbol , um eine Beschreibung der QuickInfo anzuzeigen .	1
select your blog 's host from the Who hosts your blog pop-up menu .	wählen Sie den Host des Blogs im Popupmenü " Wer hostet Ihr Blog " aus .	1
enter a value in the Size text box to determine the length of any side of the object 's base , from 2 to 255 pixels .	geben Sie im Textfeld " Größe " einen Wert ein , um die Länge einer Seite der Objektmitte zu bestimmen ( von 2 bis 255 Pixel ) .	1
select the contact , and click Details .	wählen Sie den Kontakt aus und klicken Sie auf " Details . "	0
then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	0
if the Dashed Line option isn 't showing , choose Show Options from the Stroke panel menu .	wenn die Option " Gestrichelt " nicht angezeigt wird , wählen Sie im Menü des Konturbedienfelds die Option " Optionen einblenden . "	0
the panel includes two modes : reference and Topic .	das Bedienfeld enthält zwei Modi : " Reference " und " Thema . "	1
in this example , pos is the position of the joint at the end of the axle where it connects to the wheel .	in diesem Beispiel ist Position die Position des Gelenks am Ende der Achse , an der es eine Verbindung mit dem Rad herstellt .	1
in order to view the source image , you must first change the Vector View to No Tracing Result or Outlines .	um das Quellbild anzeigen zu können , müssen Sie zunächst die Vector-Ansicht in " Kein Nachzeichnerergebnis " oder " In Pfade umwandeln " ändern .	1
the custom sort function orderLastName ( ) uses a regular expression to extract the last name from each element to use for the comparison operation .	die benutzerdefinierte Sortierfunktion bed ( ) verwendet einen regulären Ausdruck , um den Nachnamen der einzelnen Elemente zu extrahieren , die für den Vergleich verwendet werden sollen .	1
layers are like transparent sheets stacked on top of each other .	Ebenen sind wie transparente , übereinander gestapelt .	1
you can cancel your edits or cancel a new web page or blog entry .	Sie können Ihre Änderungen abbrechen oder eine neue Webseite oder einen neuen Blogeintrag stornieren .	1
click New in the dialog box that appears .	klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Neu . "	0
see letting the application determine colors when printing .	siehe Festlegen der Farben beim Drucken durch die Anwendung .	1
when you select multiple objects , the last object you select becomes the anchor and appears red ; the others appear blue .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , wird das zuletzt ausgewählte Objekt als Anker angezeigt und die anderen Objekte werden blau dargestellt .	1
you can use a movie clip symbol to represent the car and set up a motion tween to move it across the Stage .	Sie können ein Movieclip-Symbol zur Darstellung des Autos verwenden und ein Bewegungs-Tween einrichten , um es über die Bühne zu bewegen .	0
optical kerning adjusts the spacing between adjacent characters based on their shapes .	durch das optische Kerning wird der Abstand zwischen benachbarten Zeichen anhand ihrer Form angepasst .	1
you can also import all URLs in any existing HTML document .	Sie können auch alle URLs in einem bereits vorhandenen HTML-Dokument importieren .	1
for Mapping Pages , select a setting :	wählen Sie unter " Musterseiten " eine Einstellung :	1
if the vanishing point is at the center of the stage , the hall disappears towards a point in the center .	wenn sich der Fluchtpunkt in der Mitte der Bühne befindet , wird die Halle in der Mitte zu einem Punkt verschoben .	1
enter the appropriate information and click OK .	geben Sie die entsprechenden Informationen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
reducing the duration of an existing video or animation has the effect of trimming frames ( and any keyframes ) from the end of the document .	das Reduzieren der Dauer eines vorhandenen Videos oder einer vorhandenen Animation hat Auswirkungen auf das Zuschneiden von Bildern ( und ggf. Schlüsselbilder ) am Ende des Dokuments .	1
you can also use ActionScript to create a DataProvider for these components , as well as for the DataGrid .	Sie können auch mithilfe von ActionScript einen Datenprovider für diese Komponenten sowie die DataGrid-Komponente erstellen .	1
IPTC Status lists workflow and copyright information .	IPTC Status umfasst den Workflow und Copyright-Informationen .	1
select a variable you want to delete .	wählen Sie die Variable aus , die Sie löschen möchten .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
specifies either the DV or DVCPRO format for your exported video .	legt das Format " DV " oder " DV CMPG " für das exportierte Video fest .	1
select Sort By Name from the panel menu to list the graphic styles in alphabetic or numeric order ( Unicode order ) .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Grafikstile in alphabetischer oder numerischer Reihenfolge ( Unicode-Reihenfolge ) anzuzeigen .	0
for example , choosing Edit > Purge > Histories deletes all history states from the History panel .	wenn Sie beispielsweise " Bearbeiten " > " Löschen " > " Toleranz " wählen , werden alle Protokollobjekte im Bedienfeld " Protokoll " gelöscht .	1
the order cannot be abc in the first keyframe and acb in the second .	die Reihenfolge kann im ersten Schlüsselbild und ACB in der zweiten Reihenfolge nicht sein .	1
the file converts to an Adobe PDF file , and an email-based review process begins .	die Datei wird in eine Adobe PDF-Datei konvertiert und eine E-Mail-basierte Überprüfung .	1
change the shape or size of the path with the Selection , Subselection , or Free Transform tools .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mit den Werkzeugen " Auswahl , " " Unterauswahl " oder " Frei Transformieren . "	0
the Array class 's sort ( ) method has an options parameter that allows you to alter each characteristic of the default sort order .	die sort ( ) -Methode der Array-Klasse verfügt über einen Optionsparameter , mit dem Sie die einzelnen Eigenschaften der Standard-Sortierreihenfolge ändern können .	0
the highlighted item in the Item List box appears as the default selected item in the combo box field .	das ausgewählte Element im Feld " Element " wird als das im Kombinationsfeld-Feld ausgewählte Element angezeigt .	1
click Remove to delete selected items from the file , and click OK .	klicken Sie auf " Entfernen , " um die ausgewählten Elemente aus der Datei zu löschen , und klicken Sie auf " OK . "	0
Auto-Blend layers is only available for RGB or Grayscale images .	die Option " Auto-Angleichung " ist nur bei RGB- oder Graustufenbildern verfügbar .	0
you can move the grid to line it up with your image using the Move Grid tool .	mit dem Verschieben-Werkzeug können Sie das Raster verschieben , um es mit dem Bild auszurichten .	1
if you used the CPS WAR File Installation - because you already had a Java application server - then you should consult your Java server documentation for information about importing an SSL certificate .	wenn Sie die CPS-Installation mit der CPS-WAR-Datei verwendet haben , da Sie bereits über einen Java-Anwendungsserver verfügen , sollten Sie sich mit der Dokumentation zu Ihrem Java-Server lesen , wie Sie ein Zertifikat importieren können .	1
to view hidden text , click Preview .	klicken Sie auf " Vorschau , " um den ausgeblendeten Text anzuzeigen .	0
some older bitmap-editing applications cannot open progressive JPEGs .	bei einigen älteren Bitmap-Videobearbeitungsprogrammen können progressive JPEG-Bilder nicht geöffnet werden .	1
a weight of 2 counts twice as much as a weight of 1 and half as much as a weight of 4 .	ein Gewicht von 2 wird doppelt so wie eine Stärke von 1 und einer Hälfte von 4 als Stärke von 4 durchgeführt .	1
as you drag , the invisible axis of reflection rotates around the point you clicked in step 3 and an outline of the object appears reflected .	beim Ziehen wird die unsichtbare Objektachse um den Punkt gedreht , auf den Sie in Schritt 3 geklickt haben , und eine Kontur des Objekts wird gespiegelt .	1
you can create your own scripts , and you can run scripts that other people have created .	Sie können eigene Skripten erstellen und Skripts ausführen , die von anderen Benutzern erstellt wurden .	1
a linked file can appear in the Links panel in any of the following ways :	eine verknüpfte Datei kann im Verknüpfungenbedienfeld angezeigt werden . dabei stehen Ihnen folgende Möglichkeiten zur Verfügung :	1
text frames must be tagged before you can tag the text inside them .	Sie müssen Textrahmen mit Tags versehen , bevor Sie den Text innerhalb dieser Tags markieren können .	1
select View > Go To Web Address , enter the web address ( URL ) , and click OK .	wählen Sie " Ansicht " > " Zu Internetadresse gehen , " geben Sie die Internetadresse ( URL ) ein und klicken Sie auf " OK . "	1
views designated as nonprintable in Project cannot be converted to PDF .	in Projekt nicht druckbare Ansichten können nicht in das PDF-Format konvertiert werden .	1
select Insert > Enclosure > From the Internet .	wählen Sie " Einfügen " > " Anlage " > " Aus dem Internet . "	0
you can select an entire table , row , or column , or you can select a single cell or a contiguous block of cells in a table .	Sie können eine gesamte Tabelle , Zeile oder Spalte auswählen oder eine einzelne Zelle oder einen zusammenhängenden Zellenblock in einer Tabelle auswählen .	1
selects the option by the same name in the Print dialog box .	wählt die Option unter dem gleichen Namen im Dialogfeld " Drucken . "	0
click the Remove item button in the panel .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Element entfernen . "	0
for more information , see Using try ..	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von try ..	1
to ensure formatting consistency , change paragraph spacing in the paragraph styles you define .	um die Formatierung zu gewährleisten , ändern Sie die Absatzabstände in den von Ihnen definierten Absatzformaten .	1
the hasEventListener ( ) method returns true if an event listener is found for a specific event type on a particular display list object .	die hasEventListener ( ) -Methode gibt true zurück , wenn ein Ereignis-Listener für einen bestimmten Ereignistyp auf einem bestimmten Anzeigelistenobjekt gefunden wird .	1
by default , Illustrator prints each artboard on a single sheet of paper .	standardmäßig druckt Illustrator jede Zeichenfläche auf einem einzelnen Blatt Papier .	1
select or deselect options in the Control panel menu .	aktivieren oder deaktivieren Sie im Menü des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen . "	1
specifies how frequently key frames are created in the exported video .	legt fest , wie häufig verwendete Schlüsselbilder im exportierten Video erstellt werden .	1
in the General tab of the Export XML dialog box , choose any of the following :	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " des Dialogfelds " XML exportieren " eine der folgenden Optionen :	0
speech compression and decompression technology licensed from Nellymoser , Inc . ( HTTP : / / www.nellymoser.com www.nellymoser.com ) Flash CS3 video is powered by On2 TrueMotion video technology .	Sprachkomprimierungs- und -dekomprimierungstechnologien sind von Nellymoser , Inc. lizenziert ( http : / / www.nellymoser.com ) : http : / / www.nellymoser.com ) Flash CS3 Video wird von On2 und Bewegungs-Videotechnologie unterstützt .	1
smaller values restrict the adjustments to only the darker regions for shadow correction and only the lighter regions for highlight correction .	bei kleineren Werten werden die Korrekturen nur auf die dunkleren Bereiche der Weichzeichnerkorrektur beschränkt und nur die helleren Bereiche zur Korrektur der Lichter .	1
to align elements , use Smart Guides .	um Elemente auszurichten , verwenden Sie magnetische Hilfslinien .	1
to copy the selection and offset the duplicate by 10 pixels , press Alt + Shift ( Windows ) or Option + Shift ( Mac OS ) , and press an arrow key .	wenn Sie die Auswahl kopieren und das Duplikat um 10 Pixel versetzen möchten , drücken Sie die Alt- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Umschalttaste ( Mac OS ) und drücken Sie eine Pfeiltaste .	1
if a slide is a root slide , setting autoKeyNav to inherit yields the same result as setting it to true .	wenn es sich bei einer Folie um eine Stammfolie handelt , erhalten Sie beim Festlegen der Einstellung " autoKeyClock " das gleiche Ergebnis wie beim Festlegen des Werts true .	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	0
to delete a component instance from the Stage while authoring , simply select it and press the Delete key .	wenn Sie beim Authoring eine Komponenteninstanz von der Bühne löschen möchten , wählen Sie sie einfach aus und drücken Sie die Entf-Taste .	1
select from among the stroke attributes in the Stroke Category pop-up menu in the Property inspector .	treffen Sie im Eigenschafteninspektor im Popupmenü " Pinselstrichkategorie " eine Auswahl der Strichattribute .	1
in the Swatches panel , select Sort by Color from the menu in the upper-right corner .	wählen Sie im Menü in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Nach Farbe sortieren . "	0
InDesign and Acrobat share the same Ink Manager technology .	in InDesign und Acrobat werden dieselben Druckfarben-Technologien verwendet .	1
specify a stroke height by doing one of the following :	geben Sie eine Konturhöhe an , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	1
click a thumbnail size or click None to turn off the display of thumbnails .	klicken Sie auf eine Miniatur oder auf " Ohne , " um die Anzeige von Miniaturen zu deaktivieren .	1
in the Trap Presets panel , choose Load Trap Presets in the panel menu .	klicken Sie im Fenster " Überfüllungsvorgaben " im Bedienfeldmenü auf " Überfüllungsvorgaben laden . "	0
this is a broad subject and is not discussed in this chapter .	dies ist ein breites Thema und wird in diesem Kapitel nicht beschrieben .	1
select Close Project from the Options pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Optionen " die Option " Projekt schließen . "	0
make a selection .	wählen Sie einen Bildbereich aus .	1
in the Content panel , click the dot representing the number of stars you want to give the file .	klicken Sie im Inhalts-Bedienfeld auf den Punkt , der die gewünschte Anzahl von Sternen angibt .	1
adjust the Edge option to specify how you want to handle any resulting blank image edges .	legen Sie mit der Option " Rand " fest , wie die resultierenden , leeren Bildränder verarbeitet werden sollen .	1
the Advanced Settings button opens the Adobe PDF Settings dialog box , which contains many additional conversion options .	die Schaltfläche " Erweiterte Einstellungen " öffnet das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen , " das viele zusätzliche Konvertierungseinstellungen enthält .	0
you can copy either the full path of the linked image or the platform style path .	Sie können entweder den vollständigen Pfad des verknüpften Bilds oder den Pfad für die Plattform kopieren .	1
to confine colors to a swatch library , click the Limits The Color Group To Colors In A Swatch Library button , and choose a library from the list .	klicken Sie zum Beschränken der Farben auf eine Farbfeldbibliothek auf die Schaltfläche " Beschränkt die Farbgruppe auf Farben in einer Farbfeldbibliothek " und wählen Sie in der Liste eine Bibliothek aus .	1
and the wider the edge effects , the more obvious the sharpening .	je breiter die Kanteneffekte , desto schärfer wird der Scharfzeichnen .	1
for best results , use an image with objects that contrast well against their background .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie ein Bild mit Objekten verwenden , die sich gut vor ihrem Hintergrund befinden .	1
underlines textual web links on the pages .	es werden Text in Webverknüpfungen auf den Seiten angezeigt .	1
a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	1
the original color remains in the bottom half .	die Originalfarbe bleibt im unteren Bereich .	1
the corresponding pixels in the other channels are adjusted proportionately to avoid altering the color balance .	die entsprechenden Pixel in den anderen Kanälen werden proportional angepasst , um die Farbbalance zu vermeiden .	1
by separating these parts of the process , you can have several different graphical interfaces that use the same model and unformatted data .	durch das Trennen dieser Teile des Prozesses können Sie verschiedene grafische Oberflächen erstellen , die dasselbe und unformatierte Daten verwenden .	1
you can edit this by typing in the URL to the published form .	Sie können dies bearbeiten , indem Sie die URL zum veröffentlichten Formular eingeben .	0
click OK in the Welcome To Shared Review window .	klicken Sie im Fenster " In gemeinsamen Überprüfung veröffentlichen " auf " OK . "	1
for reviews , published comments are uploaded to the server .	bei Überprüfungen werden veröffentlichte Kommentare auf den Server hochgeladen .	0
do one of the following , and click OK :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus und klicken Sie auf " OK " :	0
when it 's selected its current color appears in the Fill color picker in the Property inspector .	wenn es ausgewählt ist , wird die aktuelle Farbe in der Farbauswahl " Füllung " im Eigenschafteninspektor angezeigt .	1
specifies the version of Illustrator with which you want your file to be compatible .	legt die Version von Illustrator fest , mit der die Datei kompatibel sein soll .	0
to move a slice , drag the slice to a new position with the Slice Selection tool .	wenn Sie ein Slice verschieben möchten , ziehen Sie das Slice mit dem Slice-Auswahlwerkzeug an eine andere Position .	1
fills and strokes are listed in stacking order ; top to bottom in the panel correlates to front to back in the artwork .	Flächen und Konturen werden in der Zeichenordnung aufgeführt , von oben nach unten im Bedienfeld von vorne nach hinten im Bildmaterial .	1
templates you create are stored in a shared location that all XMP ‑ enabled software can access .	die von Ihnen erstellten Vorlagen werden an einem freigegebenen Speicherort gespeichert , auf den alle XMP-fähiger Software zugreifen kann .	1
from the options menu , choose Properties .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	1
select View > Preview Mode > Full .	wählen Sie " Ansicht " > " Vorschaumodus " > " Vollbild . "	1
choose Advanced > Print Production > Output Preview .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Ausgabevorschau . "	0
for a sample about behaviors , see the Flash Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel zu Verhalten finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	1
select any other options , and then click OK .	wählen Sie ggf. weitere Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
a good method for reducing the size of an image based on bicubic interpolation with enhanced sharpening .	eine gute Methode , um die Größe eines Bildes auf der Grundlage der bikubische Interpolation mit verbesserter Scharfzeichnungseffekt zu reduzieren .	1
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	0
the hideSelected ( ) method hides the selectionIndicator shape of the previously selected object by setting its visible property to false .	mit der hideSelected ( ) -Methode wird die selectionIndic-Eigenschaft des zuvor ausgewählten Objekts ausgeblendet , indem die Eigenschaft visible auf false gesetzt wird .	1
additionally , you can set the print area of a frame .	außerdem können Sie den Druckbereich eines Rahmens festlegen .	1
in Visio ( supported in Acrobat 9 Pro Extended and Acrobat 9 Pro ) , you can flatten layers .	in Visio-Dateien ( unterstützt in Acrobat 9 Pro Extended und Acrobat 9 Pro ) können Sie Ebenen reduzieren .	1
then convert the image to CMYK mode and make any additional color and tonal adjustments .	wandeln Sie das Bild dann in den CMYK-Modus um und nehmen Sie zusätzliche Farb- und Tonwertanpassungen vor .	1
deselect Center Image , and drag the image in the preview area .	deaktivieren Sie " Bild zentrieren " und ziehen Sie das Bild im Vorschaubereich .	1
community Help is an integrated environment on adobe.com that gives you access to community-generated content moderated by Adobe and industry experts .	die Community-Hilfe ist eine integrierte Umgebung unter " adobe.com , " mit der Sie auf die von Adobe und Industrienorm erstellten Inhalte zugreifen können .	1
PNG files have RGB and alpha information for each pixel .	PNG-Dateien sind RGB- und Alphainformationen für jedes Pixel .	1
for vertical text , line spacing adjusts the space between vertical columns .	bei vertikalem Text wird der Abstand zwischen den vertikalen Spalten durch den Zeilenabstand angepasst .	1
enter the library name in the box and click OK .	geben Sie den Namen der Bibliothek in das Feld ein und klicken Sie auf " OK . "	1
use Adobe buzzword to create documents and edit them simultaneously with others .	mit Adobe Buzzword können Sie Dokumente erstellen und gleichzeitig mit anderen Benutzern bearbeiten .	1
the exported cache is based on the central cache and includes duplicate information .	der exportierte Cache basiert auf dem zentralen Cache und enthält Informationen zum Duplikat .	1
enables InDesign to replace low-resolution EPS proxies of graphics with high-resolution graphics at output time .	ermöglicht es InDesign , EPS-Proxys von Grafiken durch hoch auflösende Grafiken zur Laufzeit zu ersetzen .	1
Shift-drag a color slider to move the other sliders in relation to it ( except for HSB sliders ) .	ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste einen Farbregler , um die anderen Regler im Verhältnis zueinander zu verschieben ( mit Ausnahme der HSB-Schieberegler ) .	1
turns an item around a reference point .	dreht ein Objekt um einen Ursprung .	1
for example , if you choose NTSC DV Standard , Illustrator uses a pixel size of 654 x 480 , which translates to 740 x 480 pixels in video-based applications .	wenn Sie beispielsweise " NTSC DV Standard " wählen , verwendet Illustrator eine Pixelgröße von 65.5x 480 , die in videobasierten Anwendungen auf 740 x 480 Pixel umgewandelt wird .	1
in some cases , however , a behavior is so commonly associated with an event that Flash Player or AIR automatically executes the behavior unless the developer adds code to cancel it .	in einigen Fällen wird jedoch ein Verhalten üblicherweise einem Ereignis zugeordnet , das Flash Player oder AIR automatisch das Verhalten ausführt , es sei denn , der Entwickler fügt den Code zum Abbrechen des Ereignisses hinzu .	1
movie Clip is the default symbol type in Flash .	MovieClip ist der Standardbildtyp in Flash .	1
you can create paths and combine them in a variety of ways in InDesign .	Sie können Pfade erstellen und in InDesign auf verschiedenste Arten kombinieren .	0
for uploads using the plug-in or ActiveX control or upload / download using either the stand-alone or external player , the file transfer fails .	bei Upload mit dem Zusatzmodul oder der ActiveX-Steuerung oder Hochladen / Herunterladen mithilfe des eigenständigen oder externen Players schlägt die Dateiübertragung fehl .	1
click Disabled to disable it .	klicken Sie auf " Deaktiviert , " um die Option zu deaktivieren .	0
choose File > Browse In Bridge .	wählen Sie " Datei " > " In Bridge suchen . "	0
to open an InDesign package ( * .idap or * .indp ) , do any of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um ein InDesign-Paket ( * .idp oder * .indd ) zu öffnen :	1
for a video on archiving emails as PDFs in a PDF Portfolio , see http : / / www.acrobatusers.com / tutorials / archiving-emails-pdf-microsoft-outlook http : / / www.acrobatusers.com / tutorials / archiving-emails-pdf-microsoft-outlook .	ein Video zum Archivierung von E-Mails als PDF-Dateien in einem PDF-Portfolio finden Sie unter http : / / www.acrola.com / tutorials / www.acrola.com / tutorials / clairé-ofulloutput .	1
the active page is highlighted in the panel and shown in the pages pop-up menu above the active document .	die aktive Seite wird im Bedienfeld hervorgehoben und im Seitenpopupmenü über dem aktiven Dokument angezeigt .	1
the live collaboration feature lets you share pages , so that all viewers are seeing the same thing at the same time .	mit der Live-Zusammenarbeit können Sie Seiten gemeinsam nutzen , sodass alle Benutzer gleichzeitig das gleiche Ziel sehen .	1
choose Edit > Copy or Edit > Cut .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren " oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	0
you can also create an AIR Intermediate ( AIRI ) application without a digital signature .	Sie können auch eine AIRI-Anwendung ( AIRI ) ohne digitale Signatur erstellen .	1
for more information , see Completing the Insert Rows or Columns dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Zeilen und Spalten einfügen . "	1
JPEG files can be printed only on Level 2 ( or later ) PostScript printers and may not separate into individual plates .	JPEG-Dateien können nur auf PostScript-Druckern der Stufe 2 ( oder höher ) gedruckt und nicht in separate Druckplatten separiert werden .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	1
if you do not specify a file for a particular size , AIR uses the image of the closest size and scales it to fit for the given occurrence .	wenn Sie für eine bestimmte Größe keine Datei angeben , verwendet AIR das Bild der nächstgelegenen Größe und skaliert es so , dass es für das jeweilige Vorkommen passt .	1
to set the state delay , select a state from the list and enter the delay time in hundredths of a second in the State Delay box .	um die Statusverzögerung festzulegen , wählen Sie in der Liste einen Status aus und geben Sie die Verzögerungszeit in Sekunden in das Feld " Statusverzögerung " ein .	1
( air only ) Bitmap-format data is translated to and from the ActionScript BitmapData class .	( nur AIR ) Bitmap-Formatdaten werden in die und aus der ActionScript-BitmapData-Klasse übersetzt .	1
to set the Stage size so that there is equal space around the content on all sides , click the Contents option to the right of Match .	klicken Sie auf die Option " Inhalt " rechts neben " Anpassen , " um die Größe der Bühne so festzulegen , dass ihr Inhalt in der Mitte des Arbeitsbereichs dargestellt wird .	0
freeze areas you want to keep distorted .	geben Sie die zu verzerrenden Bereiche frei .	1
there are several different ways to use Video in your projects :	für das Verwenden von Video in -Projekten gibt es mehrere Möglichkeiten :	1
click the Options button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen . "	0
within the group are a path and a subgroup containing the brush stoke outlines .	in der Gruppe handelt es sich um einen Pfad und eine Untergruppe , die die Konturen der Pinselkonturen enthält .	1
you can open ConnectNow directly from the application interface by choosing File > Share My Screen .	Sie können ConnectNow direkt über die Anwendungsoberfläche öffnen , indem Sie " Datei " > " Meinen Bildschirm freigeben " wählen .	0
you can set the Lens Correction filter to use settings based on the camera , lens , and focal length used to make the image .	Sie können den Filter " Objektivkorrektur " so einrichten , dass die Einstellungen auf der Grundlage der Kamera , des Objektiv und der Brennweite verwendet werden , die zum Erstellen des Bildes verwendet werden .	1
( optional ) If you want to reuse the PDF save settings , click Save Preset and save your settings as a PDF preset .	( optional ) Wenn Sie die PDF-Einstellungen wieder verwenden möchten , klicken Sie auf " Vorgabe speichern " und speichern Sie die Einstellungen als PDF-Vorgabe .	1
streaming uses less of the client 's memory and disk space , because the clients don 't need to download the entire file .	das Streaming benötigt weniger Arbeitsspeicher und Speicherplatz auf dem Server , da die Benutzer nicht die gesamte Datei herunterladen müssen .	1
they are also responsible for creating templates for websites that require a consistent look and feel .	Sie sind auch für die Erstellung von Vorlagen für Websites verantwortlich , für die ein einheitliches Erscheinungsbild entsteht .	1
with geospatially enabled PDF files , you can find and mark geographic locations , measure distance , area , and perimeter , and export location and measurement markups .	bei Geodaten in Geodaten können Sie geografische Positionen suchen und markieren , Abstand , Fläche und Umfang messen und Position und Messmarkierungen exportieren .	1
in a 6 ‑ point font , 1 em equals 6 points ; in a 10 ‑ point font , 1 em equals 10 points .	in einer 6-Punkt-Schrift entspricht 1 Geviert 6 Punkt ; bei einer 10 Punkt definierten Schriftart entspricht 1 Geviert 10 Punkt .	1
many events are related to user interaction - like a user clicking a button , or pressing a key on the keyboard - but there are also other types of events .	viele Ereignisse beziehen sich auf die Benutzerinteraktion , wie ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder eine Taste auf der Tastatur drückt , es gibt jedoch auch andere Ereignistypen .	1
for each changed filename , you can do any combination of Replace , Replace blanks , Add Prefix , and Add Suffix .	für jeden geänderten Dateinamen können Sie eine beliebige Kombination aus " Ersetzen , " " Leerzeichen ersetzen , " " Präfix hinzufügen " und " Präfix hinzufügen " wählen .	1
select Common Library from the Window menu .	wählen Sie im Menü " Fenster " die Option " Allgemeine Bibliothek . "	0
select Format > Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	0
choose Layer > Layer Style > Scale Effects .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Effekte skalieren . "	0
sound files can be very large and take a long time to load .	Sounddateien können sehr groß sein und sehr viel Zeit in Anspruch nehmen .	1
click Settings , change the selected options in the Web Page Conversion Settings dialog box as needed , and click OK .	klicken Sie auf " Einstellungen , " ändern Sie die ausgewählten Optionen im Dialogfeld " Einstellungen für Web-Seitenkonvertierung " nach Bedarf und klicken Sie auf " OK . "	0
when acting as an empty placeholder , a graphics frame displays a crossbar .	beim als leeren Platzhalter wird ein Grafikrahmen mit einem Querstrich angezeigt .	1
click the Enable Publishing Server button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Publishing Server aktivieren . "	0
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	0
a minus sign appears next to the pointer when you 're subtracting from a selection .	wenn Sie von einer Auswahl entfernen , wird neben dem Zeiger ein Minuszeichen angezeigt .	1
the Timer object dispatches a TimerEvent object each time the given interval is reached .	das Timer-Objekt löst ein TimerEvent -Objekt aus , wenn ein bestimmtes Intervall erreicht wird .	1
it involves clicking an Acrobat PDFMaker toolbar button or choosing a command on the Adobe PDF menu .	hierzu gehört das Klicken auf eine Acrobat PDFMaker-Werkzeugleiste oder das Auswählen eines Befehls im Menü " Adobe PDF . "	0
for more information about verifying certificates , see the Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur für Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
for instructions on using Adobe Bridge to set up color management , search for " synchronize color settings " in the Help for your component .	Anweisungen zur Verwendung von Adobe Bridge zum Einrichten des Farbmanagements finden Sie in der Hilfe zu Ihrer Komponente in der Hilfe zu " Farbmanagement . "	1
the charcoal is drawn in the foreground color ; the chalk , in the background color .	Kohlestriche werden in der Vordergrundfarbe gezeichnet und Kreidestriche in der Hintergrundfarbe angezeigt .	1
Fireworks lets you export layouts you create as CSS-based files .	mit Fireworks können Sie Layouts exportieren , die Sie als CSS-basierte Dateien erstellen .	1
in addition , community partners like lynda.com and Total Training have made a number of their videos available for free on their websites .	Community-Partner wie lpida.com und GesamtTraining haben auch eine Reihe ihrer Videos zur Verfügung gestellt , die auf ihren Websites frei zur Verfügung stehen .	1
air defines four transfer modes that determine whether objects are transferred as references or as serialized copies :	AIR definiert vier Druckmodi , die festlegen , ob Objekte als Verweis oder als serialisierte Kopien übertragen werden :	1
when tsume is added to a character , spacing around both sides of the character is reduced by an equal percentage .	wenn die Option " SUME " einem Zeichen hinzugefügt wird , wird der Abstand zwischen den beiden Seiten des Zeichens um einen gleichbleibendes Prozentwert verringert .	1
in addition to sample code and tutorials , you 'll find RSS feeds , online seminars , SDKs , scripting guides , and other technical resources .	neben Beispielcode und -Lehrgängen finden Sie RSS-Feeds , Online-Seminare , KSD- , Skript-Hilfslinien und andere technischen Ressourcen .	1
select the import options , and click OK .	wählen Sie die Importoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
to deselect everything on every layer , select Edit > Deselect All , or press Control + Shift + A ( Windows ) or Command + Shift + A ( Macintosh ) .	wenn Sie die gesamte Auswahl auf jeder Ebene aufheben möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben " oder drücken Sie Strg + Umschalt + A ( Windows ) bzw. Befehl + Umschalt + A ( Macintosh ) .	1
required / Support for only one body tag .	wird nur für ein Textkörper-Tag erforderlich .	1
see Change the color , gradient , or stroke of text .	siehe Ändern von Farbe , Verlauf oder Konturenführung .	1
click the Logging icon in the left pane .	klicken Sie im linken Bereich auf das Symbol " Protokoll . "	0
if your workflow requires that the document specify the trapped state , choose Leave Undefined .	wenn für den Workflow der Überfüllungsstatus angegeben werden muss , wählen Sie " Nicht definiert beibehalten . "	1
a value of 100 % moves the columns , bars , or clusters flush against each other .	bei einem Wert von 100 % werden die Spalten , Balken oder Gruppen von jeweils anderen Objekten verschoben .	1
choose Delete Style in the panel menu or click the Delete icon at the bottom of the panel .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Stil löschen " oder klicken Sie unten im Bedienfeld auf den Papierkorb .	1
to erase recently drawn straight segments , press the Delete key .	wenn Sie vor kurzem gezeichnete gerade Segmente löschen möchten , drücken Sie die Taste .	1
enter category labels if you want to generate graph names .	geben Sie die Beschriftungen für die Beschriftungen ein , wenn Sie Diagrammnamen erstellen möchten .	1
deselect all objects to prevent unwanted object editing as you mix colors .	heben Sie die Auswahl aller Objekte auf , um beim Mischen von Farben unerwünschte Objekte zu bearbeiten .	1
for more information about the Manage Sent Drafts dialog box , see Using the Manage Sent Drafts dialog box .	weitere Informationen zum Dialogfeld " Entwürfe verwalten " finden Sie unter Verwenden des Dialogfelds " Gefangene Entwürfe verwalten . "	1
( optional ) To apply the same settings to multiple files , click Apply To Multiple , and add the files .	( optional ) Wenn Sie dieselben Einstellungen auf mehrere Dateien anwenden möchten , klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden " und fügen Sie die Dateien hinzu .	0
the Entries pop-up menu provides quick access to a blog entry from your blog home page .	mit dem Popupmenü " Einträge " können Sie schnell auf einen Blogeintrag von der Blog-Homepage zugreifen .	1
when you declare a package , you are implicitly creating a special type of namespace that is guaranteed to be known at compile time .	beim Deklarieren eines Pakets erstellen Sie eine implizite Typüberprüfung , die zur Kompilierungszeit garantiert wird .	1
choose New Layer or New Group from the Layers panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Neue Ebene " oder " Neue Gruppe . "	0
using the Window Eyes and JAWS for Windows screen readers .	verwenden der Bildschirmlesehen- und Preflight-Voreinstellungen für Windows -Bildschirmlesehilfen .	1
this option usually is not available for organizational policies .	diese Option steht normalerweise nicht für Firmenrichtlinien zur Verfügung .	0
in the Actions panel , double-click the command .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf den Befehl .	0
ActionScript 1.0 is the simplest form of ActionScript , and is still used by some versions of the Flash Lite Player .	ActionScript 1.0 ist die einfachste Form von ActionScript und wird auch von einigen Versionen des Flash Lite Player verwendet .	0
barrel distortion is a lens defect that causes straight lines to bow out toward the edges of the image .	die Tontrennungsverzerrung ist ein Linseneffekt , der gerade Linien zu den Kanten des Bildes ausblendet .	1
selects the lighter of the blend color and base color to use as the result color .	wählt den helleren der Angleichungsfarbe und die Grundfarbe aus , die als Ergebnisfarbe verwendet werden sollen .	1
unlike the filename , the story name is embedded in the file .	im Gegensatz zum Dateinamen wird der Name des Textabschnitts in die Datei eingebettet .	1
with a vector or bitmap drawing tool selected , select a blending mode and opacity level in the Property inspector .	wählen Sie bei ausgewähltem Vektor- oder Bitmap-Zeichenwerkzeug im Eigenschafteninspektor eine Füllmethode und einen Deckkraftwert aus .	1
this is useful for adding highlights to artwork .	dies ist hilfreich für das Einfügen von Lichtern in Bildmaterial .	1
select an existing check , and choose Options > Duplicate Preflight Check .	wählen Sie eine vorhandene Prüfung aus und wählen Sie " Optionen " > " Preflight-Prüfung duplizieren . "	1
3D effects enable you to create three-dimensional ( 3D ) objects from two-dimensional ( 2D ) artwork .	mit 3D-Effekten können Sie dreidimensionale ( 3D ) Objekte aus zweidimensionalen ( 2D ) Bildmaterial erstellen .	1
XML : represents a single XML element , which can be an XML document with multiple children or a single-value element within a document .	XML : ein einzelnes XML-Element , bei dem es sich um ein XML-Dokument mit mehreren untergeordneten Elementen oder einem Element mit einem Element in einem Dokument handeln kann .	1
the Export Data option isn 't available if compression or security was applied to the 3D PDF .	die Option " Daten exportieren " ist nicht verfügbar , wenn die Komprimierung oder die Sicherheit auf das 3D-PDF-Dokument angewendet wurde .	1
for example , use forms to populate a container component .	verwenden Sie beispielsweise Formulare , um eine Container-Komponente zu übernehmen .	1
the link text Contribute inserts is the title of the content you link to .	der von Contribute eingefügte Hyperlink ist der Titel des verknüpften Materials .	1
determines the pixel width of the blank border that surrounds the image on each page .	legt die Breite des leeren Randes fest , der das Bild auf jeder Seite umschließt .	1
this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	1
if your Contribute administrator has restricted editing to text only , some formatting options are not available .	wenn der Contribute-Administrator die Bearbeitung nur auf Text beschränkt hat , stehen einige Formatierungsoptionen nicht zur Verfügung .	0
automatically recovered data is important only if you 're unable to save successfully before an unexpected power or system failure .	die automatisch wiederhergestellten Daten sind nur dann wichtig , wenn Sie die Datei nicht vor einem unerwarteten Leistungs- oder Systemfehlern speichern können .	1
do you have to modify the behavior code ?	möchten Sie den Verhaltenscode ändern ?	1
applies some anti-aliasing and does not smooth bitmaps .	bewirkt ein gewisses Maß an Anti-Aliasing und Bitmaps werden nicht geglättet .	0
edit the comment or processing instruction and click OK .	bearbeiten Sie den Kommentar bzw. die Verarbeitungsanweisung und klicken Sie auf " OK . "	0
to make working with multiple guides easier , move them into a separate layer .	wenn Sie mehrere Hilfslinien einfacher bearbeiten möchten , müssen Sie sie in eine separate Ebene verschieben .	1
if the file you 're dragging is in a different mounted volume than Adobe Bridge , the file is copied , not moved .	wenn sich die zu verschiebende Datei auf einem anderen als Adobe Bridge unterstützten Datenträger befindet , wird die Datei kopiert und nicht verschoben .	1
you can even drag text into some dialog boxes , such as Find / Change .	Sie können auch Text in einige Dialogfelder , z. B. " Suchen / Ersetzen , " ziehen .	0
use the Browse For Image dialog box to find an image on the Internet , and add it to your website or blog entry .	mit dem Dialogfeld " Bild suchen " können Sie ein Bild im Internet suchen und Ihrer Website oder Ihrem Blogeintrag hinzufügen .	1
any replies remain in the PDF , but they are no longer part of a thread .	Antworten bleiben im PDF-Dokument erhalten , sie sind jedoch nicht mehr zu einem Thread .	1
displays text in a continuous stream , wrapping the text at the document window .	zeigt Text in einem fortlaufenden Stream an und umfließend den Text im Dokumentfenster .	1
to return to the default color settings , black and white ( white fill and black stroke ) , click the Default Stroke and Fill button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Standardkontur füllen " und " Füllfarbe , " um zu den Standardfarbeinstellungen , Schwarzweiß ( weiße Fläche und schwarze Kontur ) zurückzukehren .	1
to select an entire plane , double-click the Marquee tool in the plane .	wenn Sie eine gesamte Ebene auswählen möchten , doppelklicken Sie in der Ebene auf das Werkzeug " Auswahlrahmen . "	0
alternatively , click the Previous Data Set button or the Next Data Set button .	Sie können auch auf die Schaltfläche " Vorherige Datensatz " oder die Schaltfläche " Nächste Datensatz " klicken .	1
to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	0
to place a red X over any Generator objects as a reminder that Generator objects are not supported in Flash 8 , select Warn On Reading Generator Content .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei Lese-Shader-Inhalt , " um ein rotes Kreuz über allen -Shader-Objekten als Erinnerung für die Umwandlung von Shader-Objekten in Flash 8 zu platzieren .	1
right-click the object , and choose Set Clip .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie " Clip festlegen . "	0
saturation represents the amount of gray in proportion to the hue , measured as a percentage from 0 % ( gray ) to 100 % ( fully saturated ) .	die Sättigung gibt den Anteil der Graustufen im Verhältnis zum Farbton an , gemessen als Prozentsatz zwischen 0 % ( Grau ) und 100 % ( vollständig gesättigt ) .	1
drag the states one by one to a new location in the list .	ziehen Sie die Status 1 an eine neue Position in der Liste .	1
select the layer to unlink and do one of the following :	wählen Sie die Ebene aus , die Sie aufheben möchten , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
in the options bar , click a square on the reference point locator .	klicken Sie in der Optionsleiste auf ein Quadrat im Ursprungssymbol .	1
use the movie clip _ framesloaded property to check whether the printable content is loaded .	mit der Eigenschaft Movieclip _ framesloaded können Sie feststellen , ob der druckbare Inhalt geladen ist .	1
in another example from the isContainerReady ( ) method , ActionScript calls the isReady ( ) function and receives a Boolean value in response :	in einem anderen Beispiel von der isContainerReady ( ) -Methode ruft ActionScript die Funktion isReady ( ) auf und erhält als Reaktion einen booleschen Wert :	1
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0
when a unify button is selected , that attribute is changed in all the frames in the active layer ; when that button is deselected , changes apply to only the active frame .	wenn eine Vereinheiten-Schaltfläche ausgewählt ist , wird dieses Attribut in allen Frames der aktiven Ebene geändert . wenn diese Schaltfläche deaktiviert ist , gelten die Änderungen nur für den aktiven Frame .	1
sharpens selection edges and removes fuzzy artifacts .	zeichnet Auswahlkanten weich und entfernt unscharfe Fehler .	1
for PNG files , you can use alpha transparency , which is often used in exported graphics that contain gradient transparency and semi-opaque pixels .	bei PNG-Dateien können Sie die Alphatransparenz verwenden , die häufig in exportierten Grafiken verwendet wird , die Transparenz mit Transparenz und teilweise deckende Pixel enthalten .	1
select Edit > Timeline > Copy Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung kopieren . "	0
the Graph Data window stays open until you close it .	das Diagrammdaten-Fenster wird geöffnet , bis Sie es schließen .	1
from the Make Compatible With menu , choose Retain Existing to keep the current PDF version , or choose an Acrobat version .	wählen Sie im Menü " Kompatibel mit " die Option " Vorhandenes beibehalten , " um die aktuelle PDF-Version zu behalten oder eine Acrobat-Version zu wählen .	1
to reduce the range of color , click or drag in the image with the Subtract From Sample Eyedropper tool .	wenn Sie den Farbbereich verkleinern möchten , klicken oder ziehen Sie im Bild mit dem Pipette-Werkzeug " Farbe entfernen . "	0
then break the path into pieces using the Scissors tool , and redefine the pieces as masks .	anschließend können Sie den Pfad mit dem Schere Werkzeug in Segmente aufteilen und die Segmente als Masken neu definieren .	1
choose InDesign Text To Vector Paths to output the text as a series of smooth straight lines , like converting text to outlines .	wählen Sie " Text in Vektorpfade konvertieren , " um den Text als eine Reihe von gleichmäßigen geraden Linien auszugeben ( z. B. in Pfade umwandeln ) .	1
dialog boxes open in the same screen location in which they were closed .	Dialogfelder werden in der gleichen Bildschirmposition geöffnet , in der sie geschlossen wurden .	1
for example , you can locate an index marker by choosing the Go To Selected Marker option in the Index panel menu .	Sie können beispielsweise eine Indexmarke suchen , indem Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Gehe zu ausgewähltem Marke " wählen .	1
in the Bitmap section of the Tools panel , select the Replace Color tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Bitmap " das Werkzeug " Farbe ersetzen . "	0
to help you create images for video , Photoshop has a Pixel Aspect Ratio Correction viewing mode that displays images at the specified aspect ratio .	damit Sie Bilder für Video erstellen können , verfügt Photoshop über einen Anzeigemodus für das Pixel-Seitenverhältnis , in dem Bilder mit dem festgelegten Seitenverhältnis angezeigt werden .	1
select Modify > Flatten Selection .	wählen Sie " Modifizieren " > " Auswahl reduzieren . "	0
( Mac OS ) A PICT resource is a PICT file but takes a name and resource ID number .	( Mac OS ) Eine PICT-Ressource ist eine PICT-Datei , die einen Namen und eine Ressourcennzahl hat .	1
choose Edit > Edit Colors > Invert Colors .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farben umkehren . "	0
choose Object > Expand Appearance .	wählen Sie " Objekt " > " Aussehen erweitern . "	0
FXG is a graphics file format based on a subset of MXML , the XML-based programming language used by the FLEX framework .	FXG ist ein Grafikdateiformat , das auf einem Teil des MXML-Codes , der vom X -Framework verwendeten XML-basierten Programmiersprache , basiert .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
click the Narrow State button to reduce the width of the Library panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Grenzen festlegen , " um die Breite des Bedienfelds " Bibliothek " zu reduzieren .	1
when adding an item to an object library , InDesign saves all page , text , and image attributes , and maintains interrelationships among library objects and other page elements in the following ways :	beim Hinzufügen eines Objekts zu einer Objektbibliothek speichert InDesign alle Seiten- , Text- und Bildattribute und behält die Beziehung zwischen Bibliotheksobjekten und anderen Seitenelementen bei :	1
to drill up from the bottom of the stack , hold down Alt + Ctrl ( Windows ) or Option + Command ( Mac OS ) and click the stack using the Selection tool .	um von unten im Stapel zu gelangen , halten Sie die Alt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie mit dem Auswahl-Werkzeug auf den Stapel .	1
you can edit images exported as bitmaps in image editors such as Adobe ® Photoshop ® , but you can no longer edit them in vector ‑ based drawing programs .	Sie können Bilder bearbeiten , die als Bitmaps in Bildeditoren wie Adobe ® Photoshop ® exportiert wurden , aber nicht mehr in vektorbasierten Zeichenprogrammen bearbeitet werden können .	1
it only has an effect when the position of the tweened object on Stage changes within the tween span .	Sie hat nur einen Effekt , wenn sich die Position des getweenten Objekts auf der Bühne ändert .	0
to share pages or chat online , at least one other person must join you .	um Seiten oder einen Chat online zu nutzen , muss mindestens eine andere Person sich anschließen .	1
download several screen readers and test your application by playing it in a browser with the screen reader enabled .	laden Sie mehrere Bildschirmlesehilfen herunter , und testen Sie die Anwendung , indem Sie sie in einem Browser wiedergeben , wobei die Bildschirmlesehilfe aktiviert ist .	0
the Create Direct Membership Rule Wizard appears .	der Assistent für die Website-Verbindung wird angezeigt .	1
automatic page numbers inserted on a master display the correct page number for each section of the document to which the master is applied .	die auf einer Mustervorlage eingefügten Auto-Seitenzahlen zeigen die richtige Seitenzahl für jeden Abschnitt des Dokuments an , auf den die Mustervorlage angewendet wurde .	1
specifies the amount of random elements in the opacity of a glow or shadow as you enter a value or drag the slider .	legt die Stärke der zufälligen Elemente in der Deckkraft eines Lichtes oder eines Schattens fest , wenn Sie einen Wert eingeben oder den Regler ziehen .	0
downloading of files from a remote server is handled by the flash.net.FileReference class and the custom com.example.programmingas3.fileio.FileDownload class .	das Herunterladen von Dateien auf einem Remote-Server wird von der flash.net.FileReference-Klasse und der benutzerdefinierten flash.example.compute.FileReference-Klasse durchgeführt .	1
notice to U.S. Government End Users .	beachten Sie die Benutzer der US-Regierung .	1
for ZIP compression , Photoshop provides an 8 ‑ bit Image Quality option .	bei der ZIP-Komprimierung bietet Photoshop eine 32-Bit-Bildqualitätsoption .	0
the purpose of this dialog box is to create an administrator 's password so that you can become the administrator for the website you selected .	in diesem Dialogfeld können Sie ein Administratorkennwort definieren , damit Sie sich für die von Ihnen ausgewählte Website als Administrator bestimmen können .	1
long-term signature validation allows you to check the validity of a signature long after the document was signed .	mit der Überprüfung der Unterschriftenprüfung können Sie die Gültigkeit einer Signatur überprüfen , nachdem das Dokument signiert wurde .	1
click an area filled with a gradient or bitmap fill .	klicken Sie auf einen Bereich , der mit einer Verlaufs- oder Bitmapfüllung gefüllt ist .	1
to use the current value as part of a mathematical expression , click before or after the current value .	wenn Sie den aktuellen Wert als Teil eines mathematischen Ausdrucks verwenden möchten , klicken Sie vor oder nach dem aktuellen Wert .	0
the horizontal axis represents color values from darkest ( 0 ) to brightest ( 255 ) .	die horizontale Achse stellt die Farbwerte von der dunkelsten ( 0 ) bis zum hellsten ( 255 ) dar .	1
click Type at the top of the panel to return to the main view .	klicken Sie oben im Bedienfeld auf " Text , " um zur Standardansicht zurückzukehren .	0
the Array class has no built-in method for making copies of arrays .	die Array-Klasse verfügt über keine integrierte Methode zum Erstellen von Kopien von Arrays .	0
ActionScript 3.0 replicates this extra transparency pixel byte within the BitmapData class .	in ActionScript 3.0 wird dieses zusätzliche Transparenz-Pixel in der BitmapData-Klasse wiederholt .	0
depending on the types of objects in the Illustrator file you 're importing , the options available to you vary .	die verfügbaren Optionen hängen von den verfügbaren Objekttypen in der importierten Illustrator-Datei ab .	0
if you import multiple objects of the same type , the import options displayed are the same as if a single object of that type was selected .	wenn Sie mehrere Objekte desselben Typs importieren , werden die angezeigten Importoptionen so angezeigt , als ob ein Objekt dieses Typs ausgewählt wurde .	1
you can automatically create and place thumbnails on a page using the Contact Sheet II command .	mit dem Befehl " Kontaktabzug erstellen " können Sie automatisch Miniaturen auf einer Seite erstellen und platzieren .	1
in InCopy standalone documents , you can create , apply , and change the visibility of conditions as in InDesign .	in eigenständigen InCopy-Dokumenten können Sie die Sichtbarkeit von Bedingungen in InDesign erstellen , anwenden und ändern .	1
new comments appear in the PDF .	neue Kommentare werden im PDF-Dokument angezeigt .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the style , and then choose Delete Style .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Format und wählen Sie " Format löschen . "	0
drag the List component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die List-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
if you selected multiple frames , specifying a delay value for one frame applies the value to all frames .	wenn Sie mehrere Bilder ausgewählt haben und für einen Frame ein Verzögerungswert angegeben wurde , wird dieser Wert auf alle Bilder angewendet .	1
if you apply the second preset to the same object , the second preset replaces with the first one .	wenn Sie die zweite Voreinstellung auf das gleiche Objekt anwenden , wird die zweite Voreinstellung durch die erste ersetzt .	1
choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	0
you can also save document metadata to a metadata template that you can reuse in Acrobat .	Sie können auch Dokument-Metadaten in einer Metadatenvorlage speichern , die Sie in Acrobat wieder verwenden können .	1
if you chose a different transform command or the Free Transform command , click the Switch Between Free Transform And Warp Modes button in the options bar .	wenn Sie einen anderen Transformationsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren " gewählt haben , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Zwischen den Modi " Frei transformieren " und " Verkrümmen " wechseln . "	1
in Mac OS with QuickTime ™ installed , four JPEG compression options are available .	unter Mac OS mit QuickTime ™ sind vier JPEG-Komprimierungsoptionen verfügbar .	0
you can copy glyph set files to other computers and in so doing make custom glyph sets available to others .	Sie können Glyphendateien auf andere Computer kopieren und so eigene Glyphensätze für andere Benutzer verfügbar machen .	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
enter a value between -180 ° and 180 ° .	geben Sie einen Wert zwischen -180 ° und 180 ° ein .	0
as you work on more advanced applications , you may find a need to set up communication between the SWF file and the container application .	beim Arbeiten mit erweiterten Anwendungen ist es u. U. erforderlich , die Kommunikation zwischen der SWF-Datei und der Containeranwendung zu einrichten .	1
the separate term property keyframe , which is new to CS4 , refers to a frame in a tween span in which a property value has been explicitly specified by you .	der Begriff " Eigenschaftenschlüsselbild , " der in CS4 eingeführt wurde , bezieht sich auf ein Bild in einem Tween-Bereich , in dem der Eigenschaftswert ausdrücklich von Ihnen festgelegt wurde .	0
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Swatch .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds den Befehl " Neues Mischdruckfarben-Farbfeld . "	0
Adobe Illustrator : importing art from by placing ; importing : Illustrator art ; Illustrator .	Adobe Illustrator : Bildmaterial importieren von durch Platzieren ; Importieren : Illustrator-Grafiken ; Illustrator .	1
places each Photoshop layer group into its own individual state .	fügt jede Photoshop-Ebenengruppe in einen separaten separaten Status ein .	1
see Adjusting crop , rotation , and canvas .	siehe Anpassen von Beschneidung , Drehung und Leinwand .	1
use a gradient that changes at least 50 % between two or more process color components .	verwenden Sie einen Verlauf , der mindestens 50 % zwischen zwei oder mehr Prozessfarben ändert .	1
select Modify > Combine Paths > Punch .	wählen Sie " Modifizieren " > " Pfade zusammenfassen " > " Neu . "	1
they can use translation software directly in the XML files or in the FLA file .	Sie können die Versetzungssoftware direkt in den XML-Dateien oder in der FLA-Datei verwenden .	1
click Output Options , select the options you want to include , and then click OK .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
click Settings to set conversion options .	klicken Sie auf " Einstellungen , " um Konvertierungsoptionen festzulegen .	1
if the Preflight dialog box is not open , choose Advanced > Preflight .	wenn das Dialogfeld " Preflight " nicht geöffnet ist , wählen Sie " Erweitert " > " Preflight . "	0
an option for specifying whether the color is translucent .	mit einer Option können Sie festlegen , ob die Farbe durchscheint .	1
you can download components built by members of the Flash community on the Adobe Exchange at http : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange www.adobe.com / go / flash _ exchange .	Sie können Komponenten , die von den Mitgliedern der Flash-Community stammen , von Adobe Exchange unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de herunterladen .	1
you can also specify Custom Chrome ( opaque ) or Custom Chrome ( transparent ) .	Sie können auch die Option " Benutzerdefinierte Anzeige " ( deckend ) oder " Benutzerdefinierte Beschleunigung " ( transparent ) festlegen .	1
select the file you want to add to the website , and then click Select File .	wählen Sie die Datei aus , die Sie der Website hinzufügen möchten , und klicken Sie dann auf " Datei auswählen . "	0
the selection boundary indicates the transition between pixels that are less than 50 % selected and those that are more than 50 % selected .	die Auswahlbegrenzung gibt den Übergang zwischen Pixeln an , die weniger als 50 % ausgewählt sind und für die weniger als 50 % ausgewählt sind .	1
you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	1
click the Settings tab in the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf die Registerkarte " Einstellungen . "	0
the scanning presets are not available in Mac OS .	die Scanvoreinstellungen sind unter Mac OS nicht verfügbar .	0
for easier editing of a layer mask , you can display the grayscale mask by itself or as a rubylith overlay on the layer .	zur leichteren Bearbeitung einer Ebenenmaske können Sie die Graustufenmaske allein oder als Ruhellist-Überlagerung auf der Ebene anzeigen .	1
the Photoshop CS4 print engine provides tight integration with all the most popular printers , the capability to preview out-of-gamut image areas , and support for 16-bit printig on Mac OS .	die Photoshop CS4-Druckmaschine bietet eine enge Integration aller am häufigsten verwendeten Drucker , die Möglichkeit , Bildbereiche außerhalb des Farbumfangs anzuzeigen und für Mac OS die Unterstützung für 16 Bit pro Kanal zu unterstützen .	1
select Always Save Preview Images With Documents .	wählen Sie " Preflight-Bilder mit Dokumenten speichern . "	1
Shift-click them to select a contiguous group .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um eine aufeinander folgende Gruppe auszuwählen .	1
the target folders can exist on your hard disk , a CD-ROM , an external hard drive , or a network volume .	die Zielordner können auf der Festplatte , einer CD-ROM , einer externen Festplatte oder einem Netzwerkvolume vorhanden sein .	1
an embedded search index speeds up searches in the file .	eine eingebettete Suchindexzahl führt zu einer Suche in der Datei .	1
click Security Settings .	klicken Sie auf " Sicherheitseinstellungen . "	0
choose Analysis > Set Measurement Scale > Default to return to the default measurement scale , 1 pixel = 1 pixel .	wählen Sie " Analyse " > " Messskala festlegen " > " Standard , " um zur Standardmaßleiste ( 1 Pixel = 1 Pixel ) zurückzukehren .	0
select Show Solid Points to display control points as small filled squares instead of unfilled squares .	wählen Sie " Geschlossene Punkte anzeigen , " um Steuerpunkte als kleine gefüllte Quadrate anstelle von abgerundeten Rechtecken anzuzeigen .	1
layer-based slices are less flexible than user slices ; however , you can convert ( " promote " ) a layer-based slice to a user slice .	ebenenbasierte Slices sind weniger flexibel als Benutzer-Slices , Sie können jedoch ein ebenenbasiertes Slice in ein Benutzer-Slice konvertieren ( " Erhöhen " ) .	1
disable or remove content that could modify the document or compromise its integrity , such as JavaScripts , actions , or embedded media .	Sie können Inhalte deaktivieren oder entfernen , die das Dokument ändern können , oder die Integrität der Datei wie JavaScripts , Aktionen oder eingebetteten Medien zunichtemachen .	1
enter a number in the Do Not Process Files Larger Than box .	geben Sie im Feld " Dateien nicht verarbeiten als " eine Zahl ein .	1
specify ActionScript 3.0 or ECMAScript as the dialect to use .	legen Sie ActionScript 3.0 oder ECMAScript fest , das verwendet werden soll .	1
includes the equipment institution and manufacturer .	umfasst das Ausrühnachbelichter und den Hersteller .	1
you can view , navigate , and print layered content in PDFs created from applications such as InDesign , AutoCAD , and Visio .	Sie können Ebenen mit Ebenen in PDF-Dokumenten , die aus Anwendungen wie InDesign , AutoCAD und Visio-Dateien erstellt wurden , anzeigen , durchsuchen und drucken .	1
to remove a pointer , drag it down and off the gradient definition bar .	wenn Sie einen Zeiger entfernen möchten , ziehen Sie ihn auf die Definitionsleiste für den Farbverlauf .	1
you also choose how to crop the artwork by selecting a Crop To option :	Sie können auch festlegen , wie das Bildmaterial zugeschnitten werden soll , indem Sie die Option " Freistellen unter " wählen :	1
tiling manually lets you control the origin point for the upper-left corner of the tile , so that you determine where the page falls on the paper .	mithilfe der Druckaufteilung können Sie den Ursprung der linken oberen Ecke des Musters steuern , damit Sie die Position der Seite auf dem Papier bestimmen können .	1
individual text characters display the part of the gradient over which they are positioned .	einzelne Textzeichen zeigen den Teil des Verlaufs an , über den sie platziert werden .	1
if you make any changes to the image in Multichannel mode , you can 't revert to the original duotone state ( unless you can access the duotone state in the History panel ) .	wenn Sie im Modus " Mehrkanal " Änderungen am Bild vornehmen , können Sie den ursprünglichen Duplexmodus nicht wiederherstellen ( es sei denn , Sie können im Protokollbedienfeld auf den Duplex-Status zugreifen ) .	1
specifies that each symbol-based spray particle is placed on Stage at a random scale , altering the size of each particle .	legt fest , dass jedes symbolbasierte Sprühpartikel auf der Bühne in einem zufällig ausgewählten Maßstab platziert wird und die Größe jedes einzelnen Pixels geändert wird .	1
set Illustrator color mode to RGB .	legen Sie den Farbmodus von Illustrator in RGB fest .	1
use Scale to scale the size of the texture .	verwenden Sie " Skalieren , " um die Größe der Struktur zu skalieren .	0
you can create a custom tab-order index in the Accessibility panel for keyboard navigation for the following objects :	Sie können im Bedienfeld " Eingabehilfen " eine benutzerdefinierte Tabulatorreihenfolge für die tastaturgesteuerte Navigation für die folgenden Objekte erstellen :	1
for primitive types , implicit conversions are handled by calling the same internal conversion algorithms that are called by the explicit conversion functions .	für Grundtypen werden implizite Umwandlungen durch Aufrufen der gleichen internen Konvertierungsalgorithmen durchgeführt , die von den explizite Konvertierungsfunktionen aufgerufen werden .	1
click Invert All in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Alles umkehren . "	0
using these tools is like increasing or decreasing the light exposure when developing a photograph .	die Verwendung dieser Werkzeuge ähnelt dem Vergrößern oder Verkleinern der Lichtbelichtung bei der Entwicklung eines Fotos .	1
to add a word to the dictionary , type the word in the Entry box , and click Add .	um ein Wort zum Wörterbuch hinzuzufügen , geben Sie das Wort in das Feld " Eingabe " ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
if the Select Images Folder dialog box appears , select a folder and click Open .	wenn das Dialogfeld " Bilder auswählen " angezeigt wird , wählen Sie einen Ordner aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the onEnterFrame ( ) method uses the Math.sin ( ) function to generate a value between -1 and 1 , a range that corresponds to the acceptable values of the SoundTransform.pan property .	die onEnterFrame ( ) -Methode verwendet die Methode Math.sin ( ) , um einen Wert zwischen -1 und 1 zu erzeugen , und einen Bereich , der den akzeptablen Werten der SoundTransform .. pd-Eigenschaft entspricht .	1
the Fill Path command fills a path with pixels using a specified color , a state of the image , a pattern , or a fill layer .	mit dem Befehl " Pfad füllen " wird ein Pfad mit Pixeln gefüllt , wobei eine bestimmte Farbe , ein Objektstatus , ein Muster oder eine Füllebene verwendet werden .	1
testing the sample will involve viewing the result in Flash Player or AIR to see the effects of the code on the symbol .	durch das Testen der Beispiele wird das Ergebnis in Flash Player oder AIR angezeigt , um die Auswirkungen des Codes auf das Symbol zu sehen .	1
the names of these secondary imported items are listed under a disclosure triangle in the Links panel to distinguish them from imported pages .	die Namen dieser beiden importierten Elemente werden im Verknüpfungenbedienfeld unter einem Dreieck aufgelistet , damit sie von den importierten Seiten unterschieden werden können .	1
you can use this procedure , for example , to sharpen , resize , and save images as JPEGs in their original folders .	Sie können diesen Vorgang beispielsweise verwenden , um Bilder als JPEG-Bilder in ihren Originalordnern scharfzeichnen , zu skalieren und zu speichern .	1
in Office 2003 , select the Exit Design Mode button on the Control Toolbox .	wählen Sie in Office 2003 die Schaltfläche " Entwurfsmodus verlassen " in der Werkzeugleiste " Steuerung . "	0
after you add a comment , it stays selected until you click elsewhere on the page .	nachdem Sie einen Kommentar hinzugefügt haben , bleibt er ausgewählt , bis Sie auf eine andere Stelle der Seite klicken .	0
apply the desired changes to the image .	nehmen Sie die gewünschten Änderungen auf das Bild vor .	1
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
for more information , see Merge records .	weitere Informationen finden Sie unter Zusammenführen von Datensätzen .	1
these files have an .mno extension .	diese Dateien haben eine Erweiterung . . " No . "	1
after completing the wizard or assistant , a new connection-key file is created for users , assigning them to a new role .	nach dem Ausfüllen des Assistenten wird eine neue Verbindungsschlüsseldatei für die Benutzer erstellt und einer neuen Rolle zugewiesen .	1
to activate the plus eyedropper temporarily , hold down Shift .	wenn Sie die Pipette vorübergehend aktivieren möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt .	1
insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	0
drag the side handles to extend the cropping bounds while preserving the perspective .	ziehen Sie an den Seitengriffen , um die Beschneidungsbegrenzungen zu verlängern und die Perspektive zu erhalten .	1
to reveal more of the image underlying the layer , paint the mask with white .	wenn Sie mehr vom unter der Ebene liegenden Bild anzeigen möchten , malen Sie die Maske weiß an .	1
renders a custom shape based on the size at which it was created .	erzeugt eine eigene Form basierend auf der Größe , mit der sie erstellt wurden .	1
controls the shape of the outside join of two trap segments .	steuert die Form der äußeren Ecke von zwei Überfüllungssegmente .	1
view improved reports .	zeigen Sie die erweiterten Reporte an .	1
in the dialog box that appears , select Global if you want the swatch to be a global color .	wählen Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld die Option " Global , " wenn Sie das Farbfeld als globale Farbe verwenden möchten .	0
Photoshop can send your image to a variety of devices to be printed directly onto paper or converted to a positive or negative image on film .	Photoshop kann das Bild an eine Reihe von Geräten senden , die direkt auf Papier gedruckt oder in Positiv- oder Negativfilm konvertiert werden .	1
you can also select Format > Style > Remove Paragraph Breaks .	Sie können auch " Format " > " Format " > " Absatzumbrüche entfernen " wählen .	1
specify the publisher information that appears in the eBook metadata .	geben Sie die Informationen für den Verleger an , die in den eBook -Metadaten angezeigt werden .	1
select artwork containing the color you want , and then click the Set Base Color To The Current Color icon .	wählen Sie das Bildmaterial mit der gewünschten Farbe aus und klicken Sie dann auf das Symbol " Basisfarbe auf aktuelle Farbe einstellen . "	0
to import a kinsoku set , click Import .	wenn Sie einen Kinsoku-Zeichen importieren möchten , klicken Sie auf " Importieren . "	1
to see a video on using smart guides , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai .	ein Video über die Verwendung magnetischer Hilfslinien finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai _ de .	1
in general , filters that change the interior of an object , such as the Inner Bevel filter , should be applied before filters that change the object 's exterior .	im Allgemeinen sollten Filter , die den Innenbereich eines Objekts ändern , z. B. den Filter " Schein lachte Kante , " vor Filter anwenden , die die äußere Farbe des Objekts ändern .	1
in the Library panel , open the FLVPlayback Skins folder , and then open the SquareButton folder below it .	öffnen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den Ordner " FLVPlayback Skins " und öffnen Sie dann den Ordner " SquareButton " darunter .	1
simulates the effect of photocopying an image .	simuliert das Verfahren zum Kopieren von Bildern .	1
if you merge repeating XML data into your document and instruct InDesign to clone repeating elements , the static text and spacing are also cloned for each instance of the data .	wenn Sie sich wiederholende XML-Daten in das Dokument zusammenführen und in InDesign sich wiederholende Elemente klonen , werden auch der statische Text und der Abstand für jede einzelne Instanz der Daten geklont .	1
applies anti-aliasing that is best suited to type .	wendet ein Anti-Aliasing an , das sich am besten für Text eignet .	1
some visitors might have difficulty reading small text or seeing small graphics .	einige Besucher haben eventuell Schwierigkeiten beim Lesen von kleinen Text oder Anzeigen von kleinen Grafiken .	1
the interpolated frames of a tweened animation appear as light blue or light green with an arrow drawn between keyframes .	die interpolierten Bilder einer getweenten Animation werden als hellblau oder hellgrün mit einem Pfeil angezeigt , der zwischen Keyframes gezogen wird .	1
this table primarily lists only those shortcuts that aren 't displayed in menu commands or tool tips .	diese Tabelle enthält in erster Linie nur die Tastaturbefehle , die in den Menüs oder QuickInfos nicht angezeigt werden .	1
a unique name for the submission site .	ein eindeutige Name für die Senden-Website .	1
when Enable Measurement Markup is selected , choose Use Label , and then type a label for measurements .	wenn die Option " Messmarkierung aktivieren " aktiviert ist , wählen Sie " Beschriftung verwenden " und geben Sie dann eine Beschriftung für Messungen ein .	1
although Photoshop also has the Sharpen , Sharpen Edges , and Sharpen More filter options , these filters are automatic and do not provide controls and options .	obwohl Photoshop auch die Optionen " Scharfzeichnen , " " Kanten scharfzeichnen " und " Stark scharfzeichnen " beinhaltet , sind diese Filter automatisch und bieten keine Steuerelemente und Optionen .	0
see Using Geospatial PDFs .	siehe Verwenden von Geodaten-PDFs .	1
to add a shape , place the Collada model file in the Presets \ \ Meshes folder inside the Photoshop program folder .	um eine Form hinzuzufügen , platzieren Sie die Collada -Modelldatei im Ordner " Vorgaben \ \ Meshes " des Photoshop-Programmordner .	1
select File > HTML Setup to open the HTML Setup dialog box .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen , " um das Dialogfeld " HTML-Einstellungen " zu öffnen .	0
there is no upper limit on pixel dimensions for watermarking .	für das Wasserzeichen gibt es keine Obergrenze für Pixelmaße .	1
to further adjust the ease curve , and fine tune the ease value of the tween , drag the vertex handles .	wenn Sie die Beschleunigungskurve weiter anpassen und den Beschleunigungswert des Tweens fein abstimmen möchten , ziehen Sie die Eckgriffe .	1
when a recipient opens the PDF , the security settings you specified for that person are used .	wenn ein Empfänger das PDF-Dokument öffnet , werden die für diese Person festgelegten Sicherheitseinstellungen verwendet .	0
you can also select an individual object in a group for editing without ungrouping the objects .	Sie können auch ein einzelnes Objekt in einer Gruppe auswählen , ohne die Gruppierung der Objekte aufzuheben .	1
after creating a document from a quiz template , you can immediately test the document , before modification , to see how the quiz functions .	nachdem Sie ein Dokument aus einer Quizvorlage erstellt haben , können Sie das Dokument unmittelbar vor der Bearbeitung testen , um zu sehen , wie die Quizfunktionen funktionieren .	1
use the Stroke panel to adjust the frame 's stroke weight , style , or alignment .	passen Sie mit dem Konturbedienfeld die Konturstärke , den Stil oder die Ausrichtung des Rahmens an .	1
for example , the Base class in the preceding example could have an instance property named test .	beispielsweise könnte die Base-Klasse im vorangegangenen Beispiel eine Instanzeigenschaft mit dem Namen test haben .	1
enter values for W and H to change the dimensions of the video instance .	geben Sie Werte für die Breite und H ein , um die Abmessungen der Videoinstanz zu ändern .	1
the RadioButton has the following skins which you can edit to change its appearance :	die RadioButton-Komponente verfügt über die folgenden Skins , die Sie bearbeiten können , um ihr Erscheinungsbild zu ändern :	1
if you want to apply formatting to the text found , click the Change Format box , or click the Specify Attributes To Change icon in the Change Format Settings section .	wenn Sie eine Formatierung auf den gefundenen Text anwenden möchten , klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen " oder klicken Sie im Bereich " Formateinstellungen ändern " auf das Symbol " Attribute zu Änderung festlegen . "	1
don 't choose a rate larger than that of your source material .	wählen Sie keine Bildrate aus , die größer als der des Quellmaterials ist .	1
after you create a publish profile , export it to use in other documents or for others working on the same project to use .	nachdem Sie ein Veröffentlichungsprofil erstellt haben , exportieren Sie es in andere Dokumente oder für andere , die an demselben Projekt arbeiten .	1
describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	0
to prevent filter criteria from clearing when you navigate to another location in Adobe Bridge , click the Keep Filter When Browsing button at the bottom of the Filter panel .	um das Löschen von Filterkriterien zu verhindern , wenn Sie in Adobe Bridge zu einem anderen Speicherort navigieren , klicken Sie unten im Filter-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Filter beim Durchsuchen beibehalten . "	0
small Name displays compacted swatch panel rows .	mit " Kapitälchen " werden die Zeilen des Farbfeldbedienfelds angezeigt .	1
selecting this option produces the same results as manually releasing blended objects to layers before you export .	die Auswahl dieser Option führt zu den Ergebnissen , die Sie vor dem Export manuell auf Ebenen zurückwandeln .	1
click a layer name to make it the active layer , and select a frame in the layer where the animation is to start .	klicken Sie auf einen Ebenennamen , um ihn zur aktiven Ebene zu machen , und wählen Sie in der Ebene ein Bild aus , in dem die Animation beginnen soll .	0
in the Contribute browser , click Choose in the toolbar , select the image you want to edit , and then click OK .	klicken Sie im Contribute-Browser auf der Symbolleiste auf " Auswählen , " wählen Sie das zu bearbeitende Bild aus und klicken Sie auf " OK . "	0
to remove space between selected words , press Alt + Ctrl + Backspace ( Windows ) or Option + Command + Delete ( Mac OS ) .	wenn Sie Abstand zwischen ausgewählten Wörtern entfernen möchten , drücken Sie die Alt- und die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und die Befehlstaste + Rückschritttaste ( Mac OS ) .	1
the screen reader reserves the arrow keys .	die Bildschirmlesehilfe beziehen sich auf die Pfeiltasten .	1
to copy the vector object as a path in Photoshop , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) as you drag from Illustrator .	um das Vektorobjekt als Pfad in Photoshop zu kopieren , halten Sie beim Ziehen von Illustrator die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	1
you can 't move a field to a different page , a radio button to another group , or a field to a radio button .	Sie können ein Feld nicht auf eine andere Seite , eine Optionsschaltfläche in eine andere Gruppe oder ein Feld zu einem Optionsfeld verschieben .	1
it can also reduce noise in the volume .	Sie kann auch die Störungen im Volumen reduzieren .	1
select the stroke style ( .inst ) file that contains the custom stroke style you want to import , and click OK .	wählen Sie den Konturenstil ( .inst ) aus , der den zu importierenden benutzerdefinierten Konturenstil enthält , und klicken Sie auf " OK . "	0
specify 0 for Next if you want the fill to apply to every row .	geben Sie " 0 " an , wenn die Füllung auf jede Zeile angewendet werden soll .	1
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected , and then choose a color .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind , und wählen Sie dann eine Farbe aus .	0
this is the recommended way to sharpen if you don 't have a particular sharpening filter in mind .	dies ist die empfohlene Methode zum Scharfzeichnen , wenn Sie keinen bestimmten Schärfefilter haben .	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgOver , but change the fill to green ( # 006600 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquaregBGOver , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Grün ( # 006600 ) .	0
choose Tools > Advanced Editing > Article Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Artikel-Werkzeug . "	0
click Document Options , click PostScript Options , and then choose Optimize For Portability in the PostScript Output Option menu .	klicken Sie auf " Dokumentoptionen , " klicken Sie auf " PostScript-Optionen " und wählen Sie im Menü " PostScript-Ausgabeoption " die Option " Zur Unterstützung optimieren . "	1
the best bitmap format to import into is PNG , which is the native file format of Macromedia Fireworks from Adobe .	das beste Bitmapformat für den Import in ist PNG , das das native Dateiformat von Macromedia Fireworks von Adobe ist .	1
choose Object > Live Paint > Expand .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv malen " > " Umwandeln . "	0
to confine the Vanishing Point results to specific areas of your image , either make a selection or add a mask to your image before choosing the Vanishing Point command .	um die Fluchtpunkt-Bearbeitungen auf bestimmte Bereiche des Bildes zu beschränken , müssen Sie zunächst eine Auswahl erstellen oder dem Bild eine Maske hinzufügen , bevor Sie den Befehl " Fluchtpunkt " aufrufen .	0
make changes to the watermark , and then click OK .	nehmen Sie Änderungen am Wasserzeichen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	0
most components are also navigable through the keyboard .	die meisten Komponenten sind auch mit der Tastatur verknüpft .	1
the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	1
for more information , see Select a color range .	weitere Informationen finden Sie unter Auswählen eines Farbbereichs .	1
deselect the Polygon Mode modifier of the Lasso tool .	deaktivieren Sie das Werkzeug " Polygon-Modus " des Lasso-Werkzeugs .	0
you can also use masks for complex image editing such as gradually applying color or filter effects to an image .	Sie können auch für komplexe Bilder Masken verwenden , z. B. Farbe oder Filtereffekte schrittweise auf ein Bild anwenden .	1
the color and tonal adjustments are stored in the adjustment layer and apply to all the layers below it .	die Farb- und Farbtonänderungen werden in der Einstellungsebene gespeichert und auf alle darunter liegenden Ebenen angewendet .	1
in the TIFF Options dialog box , select the options you want , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " TIFF-Optionen " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
in addition to running a spelling check , you can also enable dynamic spelling so that potentially misspelled words are underlined while you type .	zusätzlich zur Rechtschreibprüfung können Sie auch die dynamische Rechtschreibprüfung aktivieren , damit während der Eingabe Rechtschreibfehler beim Eingeben nicht erkannt werden .	1
this technique is the most difficult , because it requires knowledge of PostScript programming .	dieses Verfahren ist besonders schwer zu verstehen , da es über PostScript-Programmierung zu wissen ist .	1
if the line segment is not yet selected , click it with the Pen tool to select it , and then delete the corner point .	wenn das Liniensegment noch nicht ausgewählt ist , klicken Sie mit dem Stiftwerkzeug auf das Segment , um es auszuwählen , und löschen Sie dann den Eckpunkt .	0
control points of property curves can be either smooth points or corner points .	Steuerungspunkte von Eigenschaftenkurven können entweder Übergangspunkte oder Eckpunkte sein .	0
select Adobe PDF 9.0 from the Format For menu .	wählen Sie im Menü " Format für " die Option " Adobe PDF 9.0 . "	0
the PNG export settings options are similar to the PNG publish settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für die PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	1
if the font family does not include styles , choose Regular , Faux Bold , Faux Italic , or Underline from the Text > Style menu .	wenn die Schriftfamilie keine Formate enthält , wählen Sie " Normal , " " Faux Fett , " " Faux Kursiv " oder " Unterstrichen " im Menü " Text " > " Format . "	0
by default , the handle 's left margin , right margin , and y-axis values are set by its position relative to the bar movie clip .	standardmäßig werden der linke Randabstand des Griffs , der rechte Rand und die Werte der Y-Achse durch seine Position relativ zum Bar-Movieclip festgelegt .	1
scripted animation is a fundamental part of video games , and is often used to add polish and useful interaction clues to other applications .	eine von Ihnen erstellte Animation ist ein grundlegendem Teil von Videospiel und wird häufig verwendet , um anderen Anwendungen policy und nützliche Interaktionsinformationen hinzuzufügen .	1
text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	1
select the type of brush you want to create , and click OK .	wählen Sie den gewünschten Pinsel aus und klicken Sie auf " OK . "	0
converts each layer in the FreeHand document to a keyframe in the document .	konvertiert jede Ebene des FreeHand-Dokuments in ein Schlüsselbild im Dokument .	1
to apply a master to a spread , drag the master page icon to a corner of the spread in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf einen Druckbogen anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in eine Ecke des Druckbogens im Bedienfeld " Seiten . "	0
using the Selection tool , select one or more text fields .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textfelder aus .	1
for more information , see Specify setting options for new images .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen für neue Bilder .	1
adding equal parts of red , blue , and green light produces white .	wenn Sie denselben Rot- , Blau- und Grünton hinzufügen , entsteht Weiß .	1
then in the dialog box , click Add to add a font folder .	klicken Sie dann im Dialogfeld auf " Hinzufügen , " um einen Schriftordner hinzuzufügen .	0
when a color group is linked , editing one color changes the other colors according to the harmony rule .	wenn eine Farbgruppe verknüpft ist , werden durch Bearbeiten einer Farbe die anderen Farben entsprechend der Harmonieregel geändert .	0
click the name of the type of cue point ( for example , Event or Navigation ) to enable it .	klicken Sie auf den Namen des Cue-Points ( z. B. " Ereignis " oder " Navigation " ) , um ihn zu aktivieren .	1
choose Edit > Content-Aware Scale .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Skalieren unter Berücksichtigung des Inhalts . "	0
the default Threshold value ( 0 ) sharpens all pixels in the image .	mit dem Standard-Schwellenwert ( 0 ) werden alle Pixel im Bild scharfgezeichnet .	0
updateShaderFill ( ) : the updateShaderFill ( ) method is called once per frame , creating the animation effect .	updateShaderFill ( ) : die Methode updateShaderFill ( ) wird pro Bild einmal aufgerufen und erstellt so den Animationseffekt .	1
the RadioButton 's style properties specify values for its skins , icons , text formatting , and padding when the component is drawn .	die Stileigenschaften der RadioButton-Komponente legen die Werte für die Skins , Symbole , Textformatierung und Auffüllung beim Zeichnen der Komponente fest .	1
for example , you can set the SWF file frame rate to 30 frames per second ( fps ) and the video frame rate to 21 fps .	Sie können beispielsweise die Bildrate für die SWF-Datei auf 30 Bilder pro Sekunde ( bps ) und die Bildrate auf 21 bps einstellen .	1
see Sample colors from a color pop-up window .	siehe Beispielfarben in einem Popup-Farbfenster .	1
when a movie clip symbol has 9-slice scaling applied , it appears in the Library panel preview with the guides displayed .	wenn ein Movieclip-Symbol die Skalierung im 9-teiligen Segmentraster angewendet hat , wird es in der Vorschau des Bedienfelds angezeigt , wobei die Hilfslinien angezeigt werden .	1
the Transform panel orients an object to a spread 's pasteboard , where a horizontal line has a rotation angle of 0 ° .	mit dem Transformierenbedienfeld wird ein Objekt an der Montagefläche einer Druckbogen ausgerichtet , wobei eine horizontale Linie einen Drehwinkel von 0 ° hat .	1
when converting to indexed color , Photoshop builds a color lookup table ( CLUT ) , which stores and indexes the colors in the image .	beim Konvertieren in indizierte Farbe erstellt Photoshop eine Farbzeigenschaft ( CLUT ) , in der die Farben im Bild gespeichert und gespeichert werden .	1
you can select any path or path segment that appears in the Paths panel , including shape vector masks , work paths , and saved paths .	Sie können einen beliebigen Pfad oder Pfadsegment auswählen , der im Pfadebedienfeld angezeigt wird , einschließlich der Form von Vektormasken , Arbeitspfaden und gespeicherten Pfaden .	1
JPEG compression is lossy , which means that it removes image data and may reduce image quality ; however , it attempts to reduce file size with a minimal loss of information .	die JPEG-Komprimierung ist verlustreich ( Lossy ) , d. h. , beim Komprimieren werden Daten gelöscht , wodurch die Bildqualität leiden kann . es wird jedoch versucht , die Dateigröße so zu reduzieren , dass so wenig Informationen wie möglich verloren gehen .	1
an approximate RGB equivalent is 244 , 244 , 244 , and an approximate grayscale equivalent is a 4 % dot .	ein bewährtes RGB-Äquivalent ist 244 , 244 , 244 und ein Angleichungsbild mit einem Wert von 4 % .	1
they can include such items as page , chapter , or section numbers ; title or heading text ; the author 's name ; and the document 's filename and creation or modification date .	Sie können Elemente wie Seite , Kapitel oder Abschnittsnummerierung , Titel oder Überschriftentext , den Namen des Verfassers sowie das Erstellungs- bzw. Änderungsdatum des Dokuments enthalten .	1
the controls on the right let you reduce or increase the color or transparency values by a constant value .	mit den Steuerelementen auf der rechten Seite können Sie die Farbe oder Transparenzwerte um einen konstanten Wert reduzieren oder erhöhen .	1
to turn off the clipping path , select the imported graphic , and choose Object > Clipping Path .	um den Beschneidungspfad zu deaktivieren , wählen Sie die importierte Grafik aus und wählen Sie " Objekt " > " Beschneidungspfad . "	0
this command offers fewer Image options than the Export ( SWF ) command , but uses the Export command 's last-used settings .	dieser Befehl bietet weniger Bildoptionen als der Befehl " Exportieren ( SWF ) , " verwendet aber die zuletzt verwendeten Einstellungen des Befehls " Exportieren . "	0
a form screen is designed for a nonlinear , form-based application .	ein Formularbildschirme ist für eine nicht linearer , formbasierte Anwendung vorgesehen .	1
do one of the following to any object that 's within the group :	führen Sie einen der folgenden Schritte auf ein Objekt aus , das sich in der Gruppe befindet :	1
the panel is not available in the French versions of these products .	das Bedienfeld steht in den Versionen dieser Produkte nicht zur Verfügung .	1
for polygons , specifies the distance from the center of a polygon to the outer points .	bestimmt den Abstand von der Mitte eines Polygon zu den äußeren Punkten für Polygone .	1
specifies the blending mode of a bevel or emboss highlight or shadow .	legt die Füllmethode für Lichter oder Tiefen einer abgeflachten Kante oder eines Reliefs fest .	1
these commands offer two additional blending modes not available in the Layers panel - Add and Subtract .	diese Befehle bieten zwei zusätzliche Mischmodi , die im Ebenenbedienfeld nicht verfügbar sind : " hinzufügen " und " Subtrahieren . "	0
you can expand or collapse all footnotes by right-clicking ( Windows ) or Ctrl-clicking ( Mac OS ) a footnote and choosing Expand All Footnotes or Collapse All Footnotes .	Sie können alle Fußnoten maximieren oder minimieren , indem Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf eine Fußnote klicken und " Alle Fußnoten maximieren " bzw. " Alle Fußnoten reduzieren " wählen .	1
for example , change Vertices mode gradually to Wireframe over time , to simulate the sketching-in of a model 's structure .	der Modus " Punkte " kann z. B. schrittweise in das Modus " Drahtmodell " geändert werden , um die Drehung der Struktur eines Modells zu simulieren .	1
fill and stroke the box with None , and choose Object > Arrange > Send To Back to make the box backmost in your artwork .	füllen Sie den Rahmen mit " Ohne " und setzen Sie ihn auf " Ohne " und wählen Sie " Objekt " > " Anordnen " > " In den Hintergrund , " um das Feld am besten im Bildmaterial zu erstellen .	1
click to place the vector points of the polygon .	klicken Sie , um die Vektorpunkte des Polygone zu platzieren .	1
then in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences , and click OK .	legen Sie dann im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
LoadVars.send sends variables to a remote script and ignores any response .	LoadVars.end sendet Variablen an ein Remote-Server und ignoriert alle Antworten .	1
alternatively , Ctrl ‑ click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the text .	Sie können auch bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf den Text klicken .	1
to see a preview of the shadow , click the Preview option .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau , " um eine Vorschau des Schattens anzuzeigen .	0
use a transformation tool or a command from the Modify > Transform submenu to apply a transformation to the mask .	verwenden Sie ein Transformationswerkzeug oder einen Befehl im Untermenü " Modifizieren " > " Transformieren , " um eine Transformation auf die Maske anzuwenden .	0
scripts listed vary depending on the Creative Suite 4 components you 've installed .	die aufgeführten Skripten sind abhängig von den von Ihnen installierten Creative Suite 4-Komponenten .	1
choose View > Automatically Scroll .	wählen Sie " Ansicht " > " Automatisch scrollen . "	0
you can specify that Adobe Bridge display embedded , high-quality , or 1 : 1 previews of image thumbnails for individual folders of images .	Sie können festlegen , dass Adobe Bridge eingebettete , qualitativ hochwertige oder 1 : 1-Piktogramme von Bildminiaturen für einzelne Bilder in Bildern anzeigt .	1
other code can register to be notified of the alarmclock class 's alarm event by calling the addEventListener ( ) method that alarmclock inherits from EventDispatcher .	andere Code können sich beim Eintreten des Alarmereignisses der AlarmClock-Klasse registrieren , indem Sie die addEventListener ( ) -Methode aufrufen , die von EventDispatcher erbt .	1
click Close to open the file in InDesign without saving the text file .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Datei in InDesign zu öffnen , ohne die Textdatei zu speichern .	0
reader users can save files in PDF or .txt format .	Benutzer von Reader können Dateien im PDF- oder tabulatorformat speichern .	1
specifies U3D 3rd Edition format and 99 % compression .	gibt das Format von U3D 3 Editions und 99 % Komprimierung an .	1
as needed , specify the Font and Margin values .	geben Sie ggf. die Werte für " Schriftart " und " Rand " an .	0
in the Script window , select View > Line Numbers .	wählen Sie im Skriptfenster " Ansicht " > " Zeilennummern . "	0
for more information , see Edit a web page .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten .	1
most non-PostScript printer drivers ignore this option and use the Perceptual rendering intent .	die meisten nicht PostScript-fähigen Druckertreiber ignorieren diese Option und verwenden die Methode " Perzeptiv Renderpriorität . "	1
this adds the word " Figure " followed by a sequential number ( ^ # ) , a period , and a tab ( ^ t ) .	dadurch wird das Wort " Grafik " gefolgt von einer fortlaufenden Zahl ( ^ # ) , einem Punkt und einem Tabulator ( ^ t ) eingefügt .	1
if you created PDFs using Acrobat Distiller , InDesign , or Illustrator , optimize them for print or press .	wenn Sie PDFs mit Acrobat Distiller , InDesign oder Illustrator erstellt haben , optimieren Sie sie für den Druck oder die Druckmaschine .	1
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	0
gradually increases the volume of a sound over its duration .	erhöhen Sie nun die Lautstärke eines Sounds über die entsprechende Dauer .	1
the boxes represent frames - spaces in the layout reserved for specific elements .	diese Rahmen stellen Bilder dar , d. h. Leerzeichen im Layout , die für bestimmte Elemente reserviert sind .	1
to resize the field by one pixel , press Ctrl + Arrow key ; to resize the fields by ten pixels , press Ctrl + Shift + Arrow key .	wenn Sie die Größe des Felds um ein Pixel ändern möchten , drücken Sie Strg + Pfeiltaste ; drücken Sie Strg + Umschalt + Pfeil , um die Größe der Felder um 10 Pixel zu ändern .	1
deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	0
multiplying any color with black produces black .	beim Multiplizieren mit Schwarz wird Schwarz erzeugt .	1
for more information about using Acrobat commenting tools , see these resources :	weitere Informationen zur Verwendung von Acrobat Kommentar-Werkzeugen finden Sie hier :	1
adjusts the brightness of an image .	wirkt sich auf die Helligkeit eines Bilds aus .	1
a displacement effect involves displacing pixels in the filtered image - in other words , shifting them away from their original location to some extent .	bei einem Verschiebungseffekt werden die Pixel im gefilterten Bild platziert , d. h. , es werden sie von ihrer ursprünglichen Position in ein anderes Ausmaß verschoben .	1
from the Slices pop-up menu , select Export Slices .	wählen Sie im Popupmenü " Slices " die Option " Slices exportieren . "	1
click Delete Shortcut .	klicken Sie auf " Tastaturbefehle löschen . "	1
rejects the edit and deletes the comment bubble .	lehnt die Bearbeitung ab und löscht die Kommentarblase .	1
using shared library assets can optimize workflow and document asset management .	die Verwendung von Elementen der gemeinsamen Bibliothek bietet die Optimierung des Workflows und der DokumentAssetverwaltung .	1
to automatically crop each exported image to include only the objects on each state , select Trim Images .	um jedes exportierte Bild automatisch so zu beschneiden , dass es nur die Objekte auf jedem Status enthält , wählen Sie " Bilder beschneiden . "	1
you can export the sound as an mp3 file , with the same compression settings that it had on import .	Sie können den Sound als mp3-Datei mit ihren ursprünglichen Komprimierungseinstellungen exportieren .	1
place the insertion point in the draft ; then type text directly into your draft .	setzen Sie die Einfügemarke in den Entwurf und geben Sie Text direkt in den Entwurf ein .	0
you can place multiple scale markers in a document , or replace existing markers .	Sie können mehrere Skalenmarkierungen in ein Dokument platzieren oder vorhandene Marken ersetzen .	1
the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	0
in Vanishing Point , the Stamp tool paints with sampled pixels .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " werden die aufgenommenen Pixel mit dem Stempel-Werkzeug übermalt .	1
choose a Page Size or specify a custom Width and Height for your document .	wählen Sie einen Seitenformat aus oder legen Sie eine benutzerdefinierte Breite und Höhe für das Dokument fest .	1
these sites use Domain Name Service ( DNS ) aliases , which allow several web addresses to refer to a single website .	diese Websites verwenden die Aliasnamen ( Domain Name Service ) , mit denen verschiedene Internetadressen auf eine einzelne Website verweisen können .	1
however , you can perform tasks in a different order or iterate between some of the stages .	Sie können jedoch Aufgaben in einer anderen Reihenfolge ausführen oder zwischen einzelnen Schritten durchlaufen .	1
this floating window is useful because it is always available as you work in different applications .	dieses überlagerte Fenster ist hilfreich , da es bei der Arbeit in verschiedenen Anwendungen immer verfügbar ist .	1
for more information on accessing product help , see http : / / help.adobe.com / en _ US / CommunityHelp / content.html # getph http : / / help.adobe.com / en _ US / CommunityHelp / .	weitere Informationen zum Zugriff auf die Produkthilfe finden Sie unter http : / / help.adobe.com / de _ DE / de _ DE / get.adobe.com / getph http : / / help.adobe.com / de _ DE / commityHilfe / .	1
Photoshop lets you view a list of all shortcuts , and edit or create shortcuts .	in Photoshop können Sie eine Liste mit Tastaturbefehlen anzeigen sowie Tastaturbefehle bearbeiten oder erstellen .	1
the other handler methods in the example simply output messages to report on the progress of the load operation .	mit den anderen Methoden im Beispiel werden nur Meldungen ausgegeben , die den Fortschritt des Ladevorgangs anzeigen .	1
type the word or phrase that you want to search for , and select the results option you want .	geben Sie das gesuchte Wort bzw. den gesuchten Satz ein und wählen Sie die gewünschten Suchoptionen aus .	1
click the Choose Folder button next to the filename to save this draft in another location on your website .	klicken Sie neben dem Dateinamen auf die Schaltfläche " Ordner auswählen , " um den Entwurf an einem anderen Ort in der Website zu speichern .	1
you can pass various data types ( such as Boolean , Number , and String ) ; you are no longer limited to String parameters .	Sie können verschiedene Datentypen ( z. B. " Boolean , " " Number " und " String " ) übergeben . Sie sind nicht mehr auf die Parameter der Zeichenfolge beschränkt .	1
text is horizontal by default , however static text can also be aligned vertically .	der Text ist standardmäßig horizontal , aber er kann aber auch vertikal ausgerichtet werden .	1
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	0
it can also refer to documenting ActionScript code ( you document the code you 're working on by adding comments ) .	Sie können auch auf die Dokumentation von ActionScript-Code verweisen ( Sie dokumentieren den Code , an dem Sie arbeiten , indem Sie Kommentare hinzufügen ) .	1
the Butt Cap option creates square-ended dashes ; the Round Cap option creates rounded dashes or dots ; the Projecting Cap option extends the ends of dashes .	mit der Option " Rahmenversatz " werden Halbgeviert- und Halbgeviertstriche erstellt . mit der Option " Abgeflachte Kante " werden gefüllte Striche oder Punkte erstellt . mit der Option " Abgeflachte Kante " werden die Enden der Striche erweitert .	1
to preview the results in the image window , select Preview .	wählen Sie " Vorschau , " um eine Vorschau der Ergebnisse im Bildfenster anzuzeigen .	0
the creation of that image is described below in the section Creating a bitmap image by setting pixel values .	die Erstellung des Bildes wird im Abschnitt Erstellen eines Bitmapbilds durch Einstellen von Pixelwerten beschrieben .	1
lets Contribute initiate the FTP connection , rather than relying on the remote server to set it up .	- hiermit können Contribute die FTP-Verbindung starten , anstatt vom Remote-Server die Verbindung herzustellen .	1
select a profile and click the Edit button next to the profile name .	wählen Sie ein Profil aus und klicken Sie neben dem Profilnamen auf die Schaltfläche " Bearbeiten . "	0
select a value for Rotation , and click OK .	wählen Sie unter " Drehung " einen Wert aus und klicken Sie auf " OK . "	1
drag the cross-hair pointer over the red pupils in the photograph .	ziehen Sie den Fadenkreuzzeiger auf die roten Pupe im Foto .	1
when you export the book to PDF , make sure that Create Acrobat Layers is selected .	stellen Sie beim Exportieren des Buches als PDF-Datei sicher , dass die Option " Aus Adobe Acrobat Ebenen erstellen " aktiviert ist .	1
with the Insert Menu Item dialog box open , choose a command from its menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Popupmenü einfügen " einen Befehl aus dem Menü aus .	1
in the Property inspector , click the plus ( + ) icon next to the Filters label , point to Shadow and Glow , and then click Solid Shadow .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Pluszeichen ( + ) neben " Filter , " zeigen Sie auf " Tiefen- und Glühen " und klicken Sie dann auf " Einfarbige Schatten . "	1
opens the draft for editing .	öffnet den zur Bearbeitung ausgewählten Entwurf .	1
if you select only the certifying option , or if you select the signing and certifying options , the Blue Ribbon icon appears .	wenn Sie nur die Option " Zertifizierung " auswählen oder die Optionen " Unterschreiben " und " Unterschriften " auswählen , wird das Symbol " Blau " angezeigt .	0
you can burn it to a CD or DVD , or distribute it as you would share any other PDF .	Sie können die Datei auf eine CD oder DVD oder auf andere andere PDF-Dateien verteilen .	1
select Window > Properties to open the Property inspector , if it 's not already open .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " um den Eigenschafteninspektor zu öffnen , falls das Fenster noch nicht geöffnet ist .	1
click the To color box in the Property inspector and select a color from the pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Farbfeld " Zu , " und wählen Sie im Popupmenü eine Farbe aus .	0
automatically rotates each page for the best fit in the printable area .	skaliert jede Seite automatisch , um sie am besten im druckbaren Bereich zu finden .	1
multiple artboards have replaced the Crop Area tool .	mehrere Zeichenflächen haben das Freistellungswerkzeug ersetzt .	1
to keep the center of each character 's baseline parallel to the path 's tangent , choose Rainbow .	um die Position der Grundlinie jedes Zeichens parallel zur Grundlinie des Pfades zu halten , wählen Sie " Rinbogen . "	1
applies Flate compression to all content streams and images that use LZW encoding .	wendet die Flate-Komprimierung auf alle Inhalte und Bilder mit der GREP-Kodierung an .	1
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) to drag a middle point on an edge to move the entire edge freely .	klicken Sie bei gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) , um einen mittleren Punkt auf einer Kante zu ziehen , um die gesamte Kante frei zu bewegen .	1
( Windows only ) To open the selected PDF in Acrobat , a browser , or Reader , right-click the job queue and choose View .	( nur Windows ) Um die ausgewählte PDF-Datei in Acrobat , einem Browser oder Reader zu öffnen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Anzeigen . "	0
the GeometricShapes sample application shows how a number of object-oriented concepts and features can be applied using ActionScript 3.0 , including :	die Beispielanwendung " GeometricShapes " zeigt , wie viele objektorientierten Konzepten und Funktionen mit ActionScript 3.0 angewendet werden können . dazu gehören :	1
click the plus button to add an element name .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Plus , " um einen Elementnamen hinzuzufügen .	1
lets you create a cross-reference to the first part of a paragraph , up to the specified delimiter , such as a colon or em dash .	ermöglicht es Ihnen , einen Querverweis auf den ersten Teil eines Absatzes oder bis zum angegebenen Trennzeichen zu erstellen , z. B. einen Doppelpunkt oder einen Geviertstrich .	1
consider using all lowercase characters in your naming schemes , because some server software is case sensitive .	überlegen Sie sich , alle Kleinbuchstaben in Ihren Namensschemata zu verwenden , da bei einigen Serversoftware die Groß- und Kleinschreibung berücksichtigt wird .	1
when you initiate an ActionScript 3.0 debugging session , Flash launches the stand-alone debug version of Flash Player to play the SWF file .	wenn Sie eine ActionScript 3.0-Debugging-Sitzung starten , öffnet Flash die eigenständige Debug Version von Flash Player , um die SWF-Datei wiederzugeben .	1
to show items in scenes , select Show Movie Elements from the Movie Explorer Panel menu .	wenn Sie Elemente in Szenen anzeigen möchten , wählen Sie im Menü des Film-Explorer-Bedienfelds die Option " Filmelemente einblenden . "	0
select Aligned in the options bar to maintain the pattern 's continuity with your original start point , even if you release the mouse button and then continue painting .	wählen Sie in der Optionsleiste " Ausrichtung , " um die Form des Musters mit dem ursprünglichen Anfangspunkt beizubehalten , auch wenn Sie die Maustaste loslassen und dann mit dem Malen fortfahren .	1
to view comments , choose View > Navigation Panel > Comments .	zum Anzeigen von Kommentaren wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Kommentare . "	0
using the Hand tool , right-click the bookmark or page thumbnail , and choose Properties .	klicken Sie mit dem Hand-Werkzeug mit der rechten Maustaste auf das Lesezeichen oder die Seitenminiatur und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
Fireworks preference settings let you control the general appearance of the user interface and customize aspects of editing and folder usage .	mit den Fireworks-Voreinstellungen können Sie das allgemeine Erscheinungsbild der Benutzeroberfläche steuern und Aspekte der Bearbeitungs- und Ordnerberechtigungen anpassen .	0
extends the nested style up to or through the forced line break .	Erweitert das verschachtelte Format nach oben oder durch den entsprechenden Zeilenumbruch .	1
you can use various techniques to treat the edges of an effect applied to only part of an image .	mit verschiedenen Techniken können Sie die Kanten eines Effekts , der auf einen Teil eines Bildes angewendet wurde , behandeln .	1
an internal server using a service such as Movable Type ® or WordPress .	ein internen Server mit einem Dienst wie Moabbar Type ® oder WordPress .	1
if more than half of these surrounding pixels are selected , the pixel remains in the selection , and the unselected pixels around it are added to the selection .	wenn mehr als die Hälfte der umliegenden Pixel ausgewählt sind , verbleibt das Pixel in der Auswahl und die nicht ausgewählten Pixel werden der Auswahl hinzugefügt .	1
transforms a vector object 's path segments into a jagged array of peaks and valleys of various sizes .	transformiert die Pfadsegmente eines Vektorobjekts in ein zackige Anordnung mit dem höchsten und niedrigsten Punkt .	1
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
these downloads are important to ensure that digitally signed PDFs from trusted sources maintain their trusted status .	diese Downloads müssen wichtig sein , damit sichergestellt wird , dass digital signierte PDF-Dokumente aus vertrauenswürdigen Quellen ihren vertrauenswürdigen Status beibehalten .	1
remember the following :	beachten Sie daher Folgendes :	1
click OK again .	klicken Sie erneut auf " OK . "	0
creating policies for password and certificate security lets you reuse the same security settings for any number of PDFs .	durch Erstellen von Richtlinien für Kennwortschutz und Zertifikatsicherheit können Sie für jede beliebige Anzahl von PDF-Dokumenten dieselben Sicherheitseinstellungen verwenden .	1
the following example changes the database folder path to : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / database .	im folgenden Beispiel wird der Pfad der Datenbankdatei geändert : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / -Datenbank .	1
to change the PDF conversion settings , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings in AutoCAD .	zum Ändern der Einstellungen für die PDF-Konvertierung wählen Sie in AutoCAD " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > File Handling .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Dateihandhabung . "	0
if an if or else statement is followed by only one statement , the statement does not need to be enclosed in braces .	wenn eine if oder else-Anweisung nur eine Anweisung folgt , muss die Anweisung nicht in geschweifte Klammern eingeschlossen werden .	1
select Delete to discard the cropped area .	wählen Sie " Löschen , " um den freigestellten Bildbereich zu löschen .	1
for instance , any method must return a value to ActionScript ( for example , the isReady ( ) method call ) or else should return null ( as seen in the other method calls ) .	beispielsweise muss jede Methode einen Wert an ActionScript zurückgeben ( beispielsweise wird der isReady ( ) -Methode aufgerufen ) oder null ( wie im anderen Methodenaufruf ) zurückgegeben .	1
so your entire website can consist of multiple websites ( as many websites as connections you create ) .	daher kann die gesamte Website aus mehreren Websites bestehen ( wie viele Websites , die Sie erstellen ) .	1
if you are using ActionScript 2.0 , and selected either Permit Debugging or Protect From Import , enter a password in the Password text field .	wenn Sie ActionScript 2.0 verwenden und entweder " Debugging erlauben " oder " Aus Importieren schützen " aktiviert haben , geben Sie ein Kennwort in das Feld " Kennwort " ein .	1
to learn how to create JavaScript scripts , download the JavaScript manuals from the Adobe website .	weitere Informationen zum Erstellen von JavaScript-Skripten finden Sie in den entsprechenden JavaScript-Handbüchern von der Adobe-Website .	1
choose Luminance to blend the selection with the lighting of the surrounding pixels .	wählen Sie " Luminanz , " um die Auswahl mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel zu mischen .	0
IPTC Image lists descriptive information for the image .	IPTC Abbildung enthält eine Beschreibung des Bildes .	1
for information on the import options available for the different types of Illustrator layers and objects , see Illustrator object import options .	Informationen zu den Importoptionen , die für die verschiedenen Illustrator-Ebenen und -objekte verfügbar sind , finden Sie unter Importoptionen für Illustrator-Objekte .	1
note that \ \ w does not match non-English characters , such as é , ñ , or ç .	beachten Sie , dass \ \ w keine landessprachlichen Zeichen wie " é , " " ñ " oder " i " enthält .	0
when you place the image in InDesign , select the Apply Photoshop Clipping Path option in the Image Import Options dialog box .	wenn Sie das Bild in InDesign platzieren , aktivieren Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " die Option " Photoshop-Beschneidungspfad anwenden . "	0
use similar patterns for negative lookbehinds ( ? < !	verwenden Sie ähnliche Muster für negative Vorschauarten ( ? < !	1
you can also associate templates with these documents before publishing them .	Sie können diese Dokumente auch vor der Veröffentlichung verknüpfen .	1
for more information , see Insert data fields and Adding data field placeholders to master pages .	weitere Informationen finden Sie unter Einfügen von Datenfeldern und Hinzufügen von Datenfeld-Platzhaltern zu Musterseiten .	1
open the PDF attachment in the approval invitation email message .	öffnen Sie die PDF-Anlage in der E-Mail-Nachricht für die GenehmigungsEinladung .	1
for a video on synchronizing book documents , see http : / / www.adobe.com / go / vid0216 www.adobe.com / go / vid0216 .	ein Video zum Synchronisieren von Buchdokumenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0216 _ de www.adobe.com / go / vid0216 _ de .	0
you associate each index marker with the word , called a topic , that you want to appear in the index .	Sie verknüpfen die einzelnen Indexmarke mit dem Wort , dem so genannten Thema , das im Index eingefügt werden soll .	1
Adobe LiveCycle Rights Management ES is a server-based security system that provides dynamic control over PDFs .	Adobe LiveCycle Rights Management ES ist ein Servermanagementsystem , das dynamische Kontrolle über PDF-Dateien bietet .	1
specifies the characterized printing condition for the document .	gibt die neue Druckbedingung für das Dokument an .	1
the code as written in the following excerpt does not compile in strict mode and generates a run-time error in standard mode .	der Code , der im folgenden Codeauszug geschrieben wurde , kann nicht im strikten Modus kompiliert werden und erzeugt einen Laufzeitfehler im Standardmodus .	1
if it overlaps only partially , only the part that overlaps the current PDF is imported .	wenn es nur teilweise überlappt , wird nur das Teil importiert , das die aktuelle PDF-Datei überlappt .	1
to change the focal angle of the camera , drag the Field Of View slider to the desired degree .	ziehen Sie zum Ändern des Brennweite der Kamera den Schieberegler " Sichtfeld " auf den gewünschten Wert .	1
by collapsing sections that you don 't need to look at , you can focus on the code you are writing or debugging .	durch Reduzieren von Bereichen , auf die Sie sich nicht ermitteln möchten , können Sie sich auf den Code konzentrieren , den Sie schreiben oder debuggen .	1
after creating an array named words , the loadDictionary ( ) function requests this file , and when it loads successfully , the file becomes a long string .	nach dem Erstellen eines Arrays mit der Bezeichnung " loadDictionary- ( ) " wird diese Datei von der loadDictionary-Funktion ( ) -Funktion aufgerufen . wenn die Datei erfolgreich geladen wird , wird die Datei zu einem langen String .	1
in loop iterates through the args array , and calls push ( ) on each argument .	in-Schleife durchläuft das gs-Array und ruft den push ( ) für jedes Argument auf .	1
for example , select Shortcuts for QuarkXPress ® 4.0 .	wählen Sie beispielsweise " Tastaturbefehle " für QuarkXPress ® 4.0 .	0
from Adobe Bridge , you can :	aus Adobe Bridge können Sie :	0
select Include Book Documents to create a single index for all documents in the current book list and to renumber the book 's pages .	wählen Sie " Buchdokumente einschließen , " um für alle Dokumente der aktuellen Buchliste einen einzelnen Index zu erstellen und die Seiten des Buches neu zu nummerieren .	0
literal XML value ( enter the XML directly ) :	Literalwert ( direkt eingeben ) :	1
to reverse the direction of text on a selected path , select Text > Reverse Direction .	soll die Richtung des Textes auf einem ausgewählten Pfad umgekehrt werden , wählen Sie " Text " > " Umfließen . "	1
select a document from the list on the right , which displays the names of files currently open in Acrobat .	wählen Sie in der Liste rechts ein Dokument aus , das die Namen der Dateien anzeigt , die derzeit in Acrobat geöffnet sind .	0
in previous versions of Flash Player , the FileReference.upload ( ) method returned a Boolean value of false if the upload ( ) call was unsuccessful , indicating one of five possible errors .	in früheren Versionen von Flash Player hat die Methode FileReference.upload ( ) den booleschen Wert false zurück , wenn der Aufruf der upload ( ) -Methode nicht erfolgreich war , und zeigt einen von fünf möglichen Fehlern an .	1
switches hiragana fonts , which have different glyphs for horizontal and vertical such as contracted sounds , double consonants , and phonetic indexes .	wechselt zwischen Hiragana Schriften , bei denen verschiedene Glyphen für horizontale und vertikale Schriftarten ( z. B. vertrackte Audiodateien , Doublebyte-Zeichen und phonetische Indizes ) verwendet werden können .	1
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
inverts the high and low points in the texture based on the tones in the pattern .	die Tiefen- und unteren Punkte in der Struktur werden anhand der Töne im Muster umgekehrt .	1
you want to create ActionScript-only or Flex projects using the Flex SDK without the expense of Flash or Flex Builder .	Sie möchten ActionScript-Projekte oder Flex-Projekte mit dem Flex SDK erstellen , ohne dabei auf Flash oder Flex Builder zu achten .	1
deselect Make Object Accessible .	deaktivieren Sie die Option " Objekt mit Eingabehilfen versehen . "	0
select Show Layers Only to hide paths , groups , and collective elements in the Layers panel .	aktivieren Sie die Option " Nur Ebenen einblenden , " um im Ebenenbedienfeld Pfade , Gruppen und zusammengesetzte Elemente auszublenden .	0
in Acrobat , choose Advanced > Security Settings .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen . "	0
to change the display size of the video , click Resize Video , and then change the width and height .	wenn Sie die Anzeigegröße des Videos ändern möchten , klicken Sie auf " Video ändern " und ändern Sie dann die Breite und die Höhe .	1
if any of these cell styles include paragraph styles , the leading value of the paragraph styles determines the row height of that area .	wenn eines dieser Zellenformate Absatzformate enthält , bestimmt der Zeilenabstand des Absatzformats die Zeilenhöhe dieses Bereichs .	0
in some panels , dialog boxes , and options bars , you can drag scrubby sliders to change option values .	in einigen Bedienfeldern , Dialogfeldern und Optionsleiste können Sie Doppelpfeil-Schieberegler ziehen , um die Werte der Optionen zu ändern .	1
to save time and space , you can deselect this option to render only the side facing the user .	um Zeit und Platz zu sparen , können Sie diese Option deaktivieren , damit nur die Seite des Benutzers gerendert wird .	0
drag the diamond above the gradient bar to the left or right .	ziehen Sie die Raute über den Verlaufsbalken nach links oder rechts .	1
for monochrome images , JBIG2 compression , which is available in PDF Optimizer but not in Distiller , is superior to CCITT .	bei Schwarzweißbildern ist die JBIG2-Komprimierung , die in der PDF-Optimierung verfügbar ist , jedoch nicht in Distiller , bei der CCITT-Komprimierung besser geeignet .	1
select the Zoom tool and then click-hold in the image for a continuous-motion smooth zoom in .	wählen Sie das Zoomwerkzeug aus und klicken Sie dann auf das Bild , um das Bild mit Farbverläufen zu vergrößern .	1
the sort is case-sensitive , which means that uppercase characters precede lowercase characters .	bei der Sortierung wird auf die Groß- und Kleinschreibung unterschieden . dies bedeutet , dass Großbuchstaben vor Kleinbuchstaben eingefügt werden .	1
this method results in no loss of detail or quality .	diese Methode führt zu einem Verlust von Details oder Qualität .	1
click OK twice .	klicken Sie zweimal auf " OK . "	0
the subclass constructor poses an interesting challenge because the constructor must accept a list of arguments of arbitrary length .	der class-Konstruktor stellt eine interessante Herausforderung dar , da der Konstruktor eine Liste von Argumenten beliebiger Länge akzeptieren muss .	1
this palette is a subset of the Mac OS 8 ‑ bit palette .	diese Palette ist eine Untergruppe der Mac OS-8-Bit-Palette .	1
to unlock the objects , choose Object > Unlock Position .	um die Objekte zu entsperren , wählen Sie " Objekt " > " Position entsperren . "	0
the following code shows the algorithm used in the Array class constructor , which you can reuse in your Array subclass constructor :	der folgende Code zeigt den im Array-Klassenkonstruktor verwendeten Algorithmus , der im Array-Klassenkonstruktor verwendet werden kann :	1
this option won 't change the HTML file 's extension to lowercase if an uppercase extension was selected in the Extension pop-up menu .	wenn Sie diese Option wählen , wird die Erweiterung der HTML-Datei nicht in Kleinbuchstaben geändert , wenn im Popupmenü " Erweiterung " eine Großbuchstaben ausgewählt wurde .	1
the following example class , named GetSet , includes get and set accessor functions named publicAccess ( ) that provide access to the private variable named privateProperty :	die folgende Beispielklasse namens " GetSet , " enthält get- und set-Accessor-Funktionen mit dem Namen publicAccess ( ) , die Zugriff auf die private Variable namens privateProperty ermöglichen :	1
Ctrl-click to add to the selection .	halten Sie die Strg-Taste gedrückt , um die Auswahl der Auswahl hinzuzufügen .	1
enter a description of the template in the Description box ( up to 255 characters ) , and click OK .	geben Sie im Feld " Beschreibung " eine Beschreibung für die Vorlage ein ( bis zu 255 Zeichen ) und klicken Sie auf " OK . "	0
replace a color .	ersetzen Sie eine Farbe .	0
these icons interact dynamically with the dimensions you enter in Page Size .	diese Symbole interagieren dynamisch mit den unter " Seitenformat " eingegebenen Abmessungen .	1
to save an existing document under the same name , choose File > Save Content .	um ein vorhandenes Dokument unter demselben Namen zu speichern , wählen Sie " Datei " > " Inhalt speichern . "	0
for these application servers , you deploy the compressed WAR file and work in the resulting directory structure .	für diese Anwendungsserver bereitstellen Sie die komprimierte WAR-Datei und bearbeiten die resultierende Verzeichnisstruktur .	1
the incompatibilty report includes an Apply Recommended Import Settings checkbox .	der unseparierte PDF-Bericht enthält das Kontrollkästchen " Einstellungen für erweiterte Importeinstellungen anwenden . "	1
wrap a 2D layer around a 3D object , such as a cone , cube , or cylinder .	wenden Sie eine 2D-Ebene um ein 3D-Objekt an , z. B. einen Kegel , einen Würfel oder einen Zylinder .	1
the blending mode specified in the options bar controls how pixels in the image are affected by a painting or editing tool .	mit der in der Optionsleiste festgelegten Füllmethode wird festgelegt , wie Pixel im Bild von einem Mal- oder Bearbeitungswerkzeug betroffen sind .	1
beginning with QuickTime 7.1.3 , Flash tracks were disabled by default .	ab QuickTime 7.1.3 waren die Flash Player standardmäßig deaktiviert .	1
to select a single cell , click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Cell .	um eine einzelne Zelle auszuwählen , klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Zelle . "	0
Subsampling is the same as Nearest Neighbor resampling .	die Unterauswahl ist mit der Option " Pixelwiederholung " identisch .	1
to select which layers to import , use the options to the left of the layer 's thumbnail .	mithilfe der Optionen links neben der Ebenenminiatur können Sie festlegen , welche Ebenen importiert werden sollen .	1
ActionScript 3.0 implements regular expressions as defined in the ECMAScript edition 3 language specification ( ECMA-262 ) .	ActionScript 3.0 implementiert reguläre Ausdrücke , die in der Sprachspezifikation ECMAScript Version 3 definiert sind ( ECMA-2 ) .	1
the first time you launch Adobe Bridge , click Yes when asked if you want to launch Adobe Bridge automatically at login .	wenn Sie Adobe Bridge zum ersten Mal starten , klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie gefragt werden , ob Adobe Bridge bei der Anmeldung automatisch gestartet werden soll .	0
unlike an ActionScript 3.0 SWF file that runs in AVM2 ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , a SWF file published for ActionScript 1.0 or 2.0 runs in AVM1 ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	im Gegensatz zu einer ActionScript 3.0-SWF-Datei , die in AVM2 ausgeführt wird ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , wird eine für ActionScript 1.0 oder 2.0 veröffentlichte SWF-Datei in AVM1 ausgeführt ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	0
Shift-click two or more overlapping objects .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf zwei oder mehr überlappende Objekte .	1
for more information on local sandboxes , see Local sandboxes .	weitere Informationen zu lokalen Sandboxen finden Sie unter Lokale Sandboxen .	1
click Save As , type a new descriptive name for the file , and click Save .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie einen neuen beschreibenden Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
includes information such as the filename and date and time of creation .	hierzu gehören der Dateiname und das Datum und die Uhrzeit der Erstellung .	1
to create a smaller , low-fidelity version of a SWF file , select this option .	wählen Sie diese Option aus , um eine kleinere , mit niedriger Genauigkeit für eine SWF-Datei zu erstellen .	1
the sizing behavior of the UILoader component is controlled by the scaleContent property .	das Größenanpassungsverhalten der UILoader-Komponente wird über die Eigenschaft scaleInhalt gesteuert .	1
then you can restore it , if necessary .	anschließend können Sie die Datei bei Bedarf wiederherstellen .	1
you can also tint the grayscale by applying a color tone to the image , for example to create a sepia effect .	Sie können die Graustufen auch tönen , indem Sie dem Bild einen Farbmodus zuweisen , z. B. einen Sepia-Effekt erstellen .	1
this option is intended to be used with an airbrush pen that has a stylus wheel on its barrel and with a graphics tablet that can detect that pen .	diese Option ist für einen Airbrush -Stift konzipiert , der über ein Stylus-Rad und mit einem Grafiktablett verfügt , das den Stift erkennen kann .	1
for more information , see Web server index pages .	weitere Informationen finden Sie unter Indexseiten für Webserver .	1
choose the OLE container application 's Insert Object command or Insert Hyperlink command .	wählen Sie den Befehl " Objekt einfügen " oder den Befehl " Hyperlink einfügen " für die Anwendung .	1
vanishing Point simplifies perspective-correct editing in images that contain perspective planes - for example , the sides of a building , walls , floors , or any rectangular object .	das Dialogfeld " Fluchtpunkt " vereinfacht die endgültige Bearbeitung in Bildern mit perspektivischen Ebenen , beispielsweise die Seiten eines Gebäudes , einer Linie , eines Gebäudes oder eines beliebigen rechteckigen Objekts .	1
to create a custom style , click Custom in the Property inspector , select options in the Stroke Style dialog box , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Stil erstellen möchten , klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Benutzerdefiniert , " wählen Sie im Dialogfeld " Konturenstil " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
to release each item to a new layer , choose Release To Layers ( Sequence ) from the Layers panel menu .	um jedes Element einer neuen Ebene zu trennen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	1
trim marks can also help register ( align ) one color separation to another .	mit Schnittmarken können Sie auch eine Farbseparation auf eine andere ausrichten ( ausrichten ) .	1
when selected , clarifies thin lines in the display to make them more visible .	wenn diese Option aktiviert ist , werden die dünnen Linien in der Anzeige deutlicher sichtbar , damit sie leichter sichtbar sind .	0
contribute aligns the image in relation to surrounding elements , such as text .	Contribute richtet das Bild im Verhältnis zu den umgebenden Elementen aus , z. B. Text .	0
the exact dimensions of the seekBarProgress _ mc at 100 % are defined by left and right margins within the seekBarProgress _ mc clip .	die genauen Abmessungen des seekBarProgress _ mc auf 100 % sind durch den linken und rechten Rand im Clip seekBarProgress _ mc definiert .	1
when that happens , place the page again .	wenn dies der Fall ist , platzieren Sie die Seite erneut .	0
you may want to overprint in the following situations :	in den folgenden Situationen ist es sinnvoll , das Überdrucken zu überdrucken :	1
filters ( graphic effects ) let you add interesting visual effects to text , buttons , and movie clips .	Filter ( Grafikeffekte ) ermöglichen Ihnen das Hinzufügen von interessanten visuellen Effekten zu Text , Schaltflächen und Movieclips .	0
for example , if you encoded your files using On2 codec , you need Flash Player 8 or later installed for the browsers you use to view your content .	wenn Sie z. B. die Dateien mit dem On2 Codec kodiert haben , benötigen Sie für die Browser , die Sie zum Anzeigen des Inhalts verwenden , Flash Player ab Version 8.	1
to link all the text in a text field , use the Selection tool to select a text field .	wenn Sie den gesamten Text in einem Textfeld verknüpfen möchten , wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein Textfeld aus .	0
for more information on administering Flash Media Server , including how to set up a live stream , see the Flash Media Server documentation at http : / / www.adobe.com / support / documentation / en / flashmediaserver / www.adobe.com / support / documentation / en / flashmediaserver / .	weitere Informationen zum Verwalten von Flash Media Server einschließlich der Einrichtung eines Live-Streams finden Sie in der Flash Media Server-Dokumentation unter http : / / www.adobe.com / support / Dokumentation / de / flashmediaserver / www.adobe.com / de / flashplayer / de / flashmediaServer / .	1
select the layer or sublayer in the Layers panel , and choose Enter Isolation Mode from the Layers panel menu .	wählen Sie die Ebene oder die Unterebene im Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Isolationsmodus aufrufen . "	0
the PDF Editor can make changes in text only with PDFs created from blank pages .	der PDF-Editor kann nur bei PDF-Dateien , die mit leeren Seiten erstellt wurden , Änderungen vornehmen .	1
choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	0
the files can be used interchangeably between operating systems .	die Dateien können im Folgenden synonym verwendet werden .	1
flares often look best when drawn over existing objects .	B-Dateien sehen häufig aus , wenn sie über vorhandene Objekte gezeichnet werden .	1
see also Preview your document on a video monitor .	siehe auch Vorschau des Dokuments auf einem Videomonitor .	1
second , substitute Array.prototype for all four occurrences of super .	ersetzen Sie dann den Namen Array.prototype für alle vier Vorkommen von super .	1
the settings for converting web pages to PDF apply to the conversion process .	die Einstellungen zum Konvertieren von Webseiten in das PDF-Format beziehen sich auf den Konvertierungsprozess .	1
you can sign PDFs using graphics tablets and other input devices by using third-party software .	mit Software von Drittanbietern können Sie PDF-Dokumente mit Grafiktablett und anderen Eingabegeräten signieren .	1
each row of operators has higher precedence than the row appearing below it in the table .	jede Zeile mit Operatoren hat eine höhere Rangstufe als die unter der Tabelle angezeigte Zeile .	1
select Sample All Layers in the options bar to sharpen using data from all visible layers .	aktivieren Sie in der Optionsleiste " Alle Ebenen aufnehmen , " um das Scharfzeichnen von Daten aus allen sichtbaren Ebenen zu verhindern .	1
for grayscale vector masks , change the color of the mask object .	ändern Sie bei GraustufenVektormasken die Farbe des Maskenobjekts .	1
review the policy details , click Finish , and then click Close .	überprüfen Sie die Richtliniendetails , klicken Sie auf " Fertig stellen " und dann auf " Schließen . "	0
you can end full-screen mode in ActionScript by setting the Stage.diplayState property to StageDisplayState.NORMAL.	Sie können den Vollbildmodus in ActionScript beenden , indem Sie die Stage.playState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .NLOAD MALES setzen .	1
each time you click a thumbnail , the other thumbnails change .	bei jedem Klicken auf eine Miniatur wird die andere Miniaturansicht geändert .	1
after clearing the history list , you cannot undo the steps that are cleared .	nach dem Löschen der Verlaufsliste können Sie die gelöschten Schritte nicht rückgängig machen .	1
the new custom pixel aspect ratio appears in both the Pixel Aspect Ratio menu of the New dialog box and in the View > Pixel Aspect Ratio menu .	das neue Pixel-Seitenverhältnis wird sowohl im Menü " Pixel-Seitenverhältnis " des Dialogfelds " Neu " als auch im Menü " Ansicht " > " Pixel-Seitenverhältnis " angezeigt .	1
you can choose a preset glass effect or create your own glass surface using a Photoshop file .	Sie können einen voreingestellten Fenstereffekt wählen oder eine eigene Glasoberfläche mit einer Photoshop-Datei erstellen .	1
Shift ‑ click to target additional items .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um weitere Elemente auszuwählen .	1
if you 're experiencing problems with the converted PageMaker document , use the Export dialog box to save the document in InDesign Markup ( IDML ) format .	wenn mit dem konvertierten PageMaker-Dokument Probleme auftreten , verwenden Sie das Dialogfeld " Exportieren , " um das Dokument im InDesign Markup-Format ( IDML ) zu speichern .	0
a simple analog clock example illustrates two of the date and time concepts discussed in this chapter :	mit einem einfachen Analog-Beispiel werden zwei der in diesem Kapitel behandelten Konzepte und Zeitkonzepte veranschaulicht :	1
select the same folder as the original slice using the same base name and click Save .	wählen Sie denselben Ordner wie das Originalsegment aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
drag Live Filters to rearrange their stacking order .	ziehen Sie Live-Filter , um die Stapelreihenfolge neu anzuordnen .	1
in the New Document dialog box , select ActionScript file , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die ActionScript-Datei aus und klicken Sie auf " OK . "	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Exit Bridge to close the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge beenden , " um die Anwendung zu schließen .	1
choose Show Clipping For Black / White Points from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Beschneidung für Schwarzweißpunkte einblenden . "	0
for a video on using layers and isolation mode , see http : / / www.adobe.com / go / vid0041 www.adobe.com / go / vid0041 .	ein Video zur Verwendung von Ebenen und Isolationsmodus finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0041 _ de www.adobe.com / go / vid0041 _ de .	1
to create an application with the DataGrid component , you must first determine where your data is coming from .	um eine Anwendung mit der DataGrid-Komponente zu erstellen , müssen Sie zunächst die Position der Daten bestimmen .	1
in Lotus Notes , PDF commands appear under the Actions menu .	in Lotus Notes werden PDF-Befehle unter dem Menü " Aktionen " angezeigt .	1
in the Preferences dialog box under Categories , select Page Display , and then deselect Use Local Fonts .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Seitenanzeige " aus und deaktivieren Sie " Lokale Schriften verwenden . "	1
you can start Adobe Bridge from any Creative Suite component ( except Adobe Acrobat ® 9 ) , and use it to access both Adobe and non-Adobe asset types .	Sie können Adobe Bridge von allen Creative Suite-Komponenten ( mit Ausnahme von Adobe Acrobat ® 9 ) starten und für den Zugriff auf Adobe- und andere Asset-Typen verwenden .	0
choose Illustrator ( * .AI ) as the file format , and click Save .	wählen Sie als Dateiformat " Illustrator ( * .AI ) " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
you can also use Galley view to perform copyfitting and other production-related tasks .	in der Druckfahnenansicht können Sie auch Text und andere produktionsbezogene Aufgaben ausführen .	1
turns on trapping along the boundary of overlapping or abutting bitmap images .	bei Auswahl dieser Option wird die Überfüllung entlang der Grenzen überlappender oder angrenzenden Bitmapbilder aktiviert .	1
make sure you choose the appropriate Sample option to clone content onto the blank video layer .	wählen Sie die entsprechende Option " Beispiel , " um Inhalte auf der leeren Videoebene zu klonen .	0
click the Titling Alternates button to enable or disable titling alternates ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Titelalternativen , " um Konturalternativen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	1
in the Tracker , select the PDF , and then click Add Reviewers on the right .	wählen Sie in Tracker die PDF-Datei aus und klicken Sie rechts auf " Überprüfer hinzufügen . "	0
a dialog box asks whether you want to become the administrator of the website .	in einem Dialogfeld werden Sie gefragt , ob Sie der Administrator der Website werden soll .	1
specify the row number you want to jump to , and then click OK .	geben Sie die Zeilennummer an , zu der Sie springen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
if you attempt to access the CodeFormatter class outside the samples package , you will generate an error , as the following example shows :	wenn Sie versuchen , außerhalb des samples-Pakets auf die CodeFormat-Klasse zuzugreifen , wird ein Fehler erzeugt , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	1
the standard that you select in the Name menu determines which accessibility options are available .	die im Menü " Name " ausgewählten Standardhilfeoptionen bestimmen , welche Ein- / Ausgabehilfeoptionen verfügbar sind .	0
the read-only activityLevel property indicates the amount of sound the microphone is detecting , on a scale from 0 to 100 .	die Eigenschaft editityLevel gibt an , wie viel Sound das Mikrofon ermitteln kann , und zwar auf einer Skala von 0 bis 100 .	1
you can open the appropriate application from Contribute to edit the file .	Sie können die Datei in Contribute öffnen , um sie zu bearbeiten .	1
deselect the Require Password At Startup option .	deaktivieren Sie die Option " Beim Start fragen . "	1
album thumbnail image .	Hintergrundbild des Albums .	1
flows text to the next page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	0
you can also save an image as a JPEG file using the Save For Web & Devices command .	ein Bild kann auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " als JPEG-Datei gespeichert werden .	1
select the XML format exported as Create Slideshow or Adobe Media Gallery if you select Generate XML .	wählen Sie das als " Diashow erstellen " oder " Adobe Media Gallery " exportierte XML-Format aus , wenn Sie " XML generieren " wählen .	0
choose Place Symbol Instance from the Symbols panel menu .	wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbolinstanz platzieren . "	0
data-driven graphics make it possible to produce multiple versions of an image quickly and accurately for print or web projects .	datengesteuerte Grafikvorlagen ermöglichen das schnelle und präzise Erstellen mehrerer Versionen eines Bilds für Druckausgabe oder Webprojekte .	1
this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	0
if you create an FLVPlayback instance with ActionScript , you must also assign a skin to it by setting the skin property with ActionScript .	wenn Sie eine FLVPlayback-Instanz mit ActionScript erstellen , müssen Sie ihr auch eine Skin zuweisen , indem Sie die Eigenschaft skin mit ActionScript festlegen .	1
choose File > Save As and choose Cineon from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und dann im Menü " Format " die Option " Cineon . "	0
this option is available only when Scroll Long Text is the only selected option in the Options tab .	diese Option ist nur verfügbar , wenn auf der Registerkarte " Optionen " die Option " Nur für lange Wörter " ausgewählt wurde .	1
from the Animation panel menu , choose Create New Layer For Each New Frame .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Neue Ebene für jeden neuen Frame erstellen . "	0
select the area you want to restore , and choose Edit > Fill .	wählen Sie den gewünschten Bereich aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Fläche füllen . "	1
layer names are case-sensitive , so " Art " and " art " layers are not merged .	bei Ebenennamen wird auf die Groß- und Kleinschreibung unterschieden . die Ebenen " Bildmaterial " und " Bildmaterial " werden daher nicht zusammengefügt .	1
when you inspect files using a droplet , you can separate successful files from problem files , and review results in an optional report .	wenn Sie Dateien mithilfe eines Droplet überprüfen , können Sie die Dateien mit den problematischen Dateien voneinander trennen und die Ergebnisse in einem optionalen Bericht überprüfen .	1
specify snap behavior .	legen Sie das Ausrichtungsverhalten fest .	0
the color of pixels underneath the blend color .	die Farbe der Pixel unter der Angleichungsfarbe .	0
when you finish , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0
select View Documents In Preview Document Mode When Signing , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Dokumente im Dokumentvorschau-Modus beim Unterschreiben anzeigen " und klicken Sie auf " OK . "	0
choose between five view modes that organize content streams in different ways .	Sie können zwischen fünf Ansichtsmodi wählen , die den Inhalt auf verschiedene Weise organisieren .	1
do not overuse surfaces ( display objects with caching enabled ) .	geben Sie Oberflächen nicht zu übermalen ( Anzeigeobjekte mit aktivierter Zwischenspeicherung " Zwischenspeichern " ) .	1
enter the URL where the SWF file containing the shared asset will be posted , and click OK .	geben Sie die URL ein , in der die SWF-Datei mit dem gemeinsamen Bestand bereitgestellt wird , und klicken Sie auf " OK . "	1
you can select which composer to use from the Paragraph panel menu , the Justification dialog box , or the Control panel menu .	Sie können wählen , welches Menü im Menü des Absatzfensters , im Dialogfeld " Abstände " oder im Menü des Steuerungsbedienfelds verwendet werden soll .	1
the following information is saved in custom preset optimizations :	die folgenden Informationen werden in benutzerdefinierten vordefinierten Optimierungen gespeichert :	1
right-click any toolbar and choose More Tools .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine beliebige Symbolleiste und wählen Sie " Weitere Werkzeuge . "	1
to make sure the image is tagged as Figure , select the image , and then select Figure in the Tags panel .	um sicherzustellen , dass das Bild als Abbildung markiert ist , wählen Sie das Bild aus und klicken Sie im Tagsbedienfeld auf " Abbildung . "	1
if you overuse bitmap caching , a large amount of memory is consumed ( see previous bullet ) , especially if you zoom in on the content .	wenn Sie die Bitmap-Zwischenspeicherung übermalen , wird viel Speicherplatz belegt ( siehe oben ) . dies gilt vor allem dann , wenn Sie den Inhalt vergrößern .	1
restricts the gamut of colors to those acceptable for television reproduction , to prevent oversaturated colors from bleeding across television scan lines .	legt den Farbumfang von Farben auf die für die Fernsehreproduktion akzeptablen Farben fest , um zu verhindern , dass übertigte Farben über das Scannen bei der Fernsehprogramm verlaufen .	1
select User Directory from the Services Settings list on the left .	wählen Sie in der Liste " Dienste " links die Option " Benutzerverzeichnis . "	0
send the form using a network folder or a Windows server running Microsoft SharePoint Services .	senden Sie das Formular mit einem Netzwerkordner oder einem Windows-Server , auf dem Microsoft Windows ® ausgeführt wird .	1
for example , if the Pages box shows 3-5 , 7-10 , selecting Reverse Pages prints pages 10-7 , and then 5-3 .	wenn im Dialogfeld " Seiten " beispielsweise 3-5 , 7-10 angezeigt werden , werden mit der Option " Seiten umkehren " Seiten mit 10 7 und dann 5-3 gedruckt .	1
because Illustrator uses an N ‑ Channel , blending mode interactions set in Photoshop may appear differently in Illustrator .	da in Illustrator ein N-Kanal-Kanalbild verwendet wird , kann es in Illustrator u. U. anders angezeigt werden .	1
you can use multiple layers in a clipping mask , but they must be successive layers .	Sie können mehrere Ebenen in einer Schnittmaske verwenden , müssen aber aufeinander folgende Ebenen sein .	1
the following code for the EquilateralTriangle class show how the getArea ( ) method is overridden :	der folgende Code für die EquilateralTriangle -Klasse zeigen , wie die getArea ( ) -Methode überschrieben wird :	1
when used with an instance method , the final keyword indicates the programmer 's intent to prevent subclasses from overriding the method .	bei Verwendung mit einer Instanzmethode gibt das Schlüsselwort final die Programmierpriorität an , um zu verhindern , dass Unterklassen die Methode überschreiben .	1
choose File > Create PDF > Batch Create Multiple Files .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Mehrere Dateien erstellen . "	1
opens the printing instructions report in a text editor immediately after packaging .	öffnet die Druckanweisungen in einem Texteditor direkt nach dem Verpacken .	1
when you certify without a visible signature , the Blue Ribbon icon tells recipients that the document is signed .	bei der Zertifizierung ohne sichtbare Signatur weist das Symbol " blaue Band " an , dass das Dokument signiert wird .	1
this helps you reproduce color consistently across different platforms , devices , and ICC-compliant applications ( such as Adobe Illustrator and Adobe InDesign ) .	auf diese Weise können Sie Farben auf verschiedenen Plattformen , Geräten und AICC-kompatiblen Anwendungen ( z. B. Adobe Illustrator und Adobe InDesign ) konsistent reproduzieren .	1
to reset the target of the destination to the page displayed , choose Set Destination .	wenn Sie das Ziel des Ziels auf die angezeigte Seite zurücksetzen möchten , wählen Sie " Ziel festlegen . "	1
this is a list of FLA files that can be batch-compiled at any time .	es handelt sich um eine Liste von FLA-Dateien , die gleichzeitig kompiliert werden können .	1
the Microsoft Windows graphic file format .	das Microsoft Windows-Grafikdateiformat .	1
select Off when scanning a page with no pictures or filled areas , or when scanning at a resolution higher than the effective range .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie eine Seite ohne Bilder oder gefüllte Bereiche scannen oder wenn Sie eine Auflösung angeben , die höher als der aktuelle Bereich ist .	0
in the following example , a CheckBox , a RadioButton , and a Button are on the Stage and each component has listeners for MouseEvent.CLICK and FocusEvent.MOUSE _ FOCUS _ CHANGE events .	im folgenden Beispiel befinden sich ein Kontrollkästchen , eine RadioButton-Komponente und eine Button-Komponente auf der Bühne . jede Komponente verfügt über Listener für die MouseEvent.CLIC- und FocusEvent.MODUS _ FOCUS _ Change-Ereignis .	1
more important , shared objects can never access or remember your e-mail address or other personal information - unless you willingly provide such information .	zudem können gemeinsame Objekte nicht auf Ihre E-Mail-Adresse oder andere persönlichen Informationen zugreifen , es sei denn , Sie weisen diese Informationen nicht zu .	1
for example , if you select Page , at 0 ° of rotation , objects point to the top of the page .	wenn Sie z. B. " Seite " ( bei 0 ° ) auswählen , werden die Objekte oben auf der Seite platziert .	1
to enter a custom user setting , select Customize .	wenn Sie eine benutzerdefinierte Benutzereinstellung eingeben möchten , wählen Sie " Anpassen . "	0
select one file , choose the Image Sequence option , and then click Open .	wählen Sie eine Datei aus , wählen Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to save the changes to your original color group ( thus overwriting the original color group ) , click Save Changes To Color Group .	wenn Sie die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe speichern möchten ( wodurch die ursprüngliche Farbgruppe überschrieben wird ) , klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern . "	0
the ECMAScript for XML specification defines a set of classes and functionality for working with XML data .	mit der ECMAScript for XML Spezifikation wird ein Satz von Klassen und Funktionen für die Arbeit mit XML-Daten definiert .	1
in the Tabs dialog box or the Control panel , specify a left indent value greater than zero .	geben Sie im Dialogfeld " Tabulatoren " oder im Steuerungsbedienfeld einen Wert für den linken Einzug größer als null ein .	0
this option speeds the validation process by not having to go online to determine whether the certificate has been revoked .	durch diese Option wird der Validierungsvorgang schneller ausgeführt , wenn Sie nicht in den Online-Modus wechseln müssen , um zu bestimmen , ob das Zertifikat gesperrt wurde .	1
many variables affect the values you 'll need to enter here .	viele Variable wirken sich auf die Werte aus , die Sie hier eingeben müssen .	1
you must migrate the video player to ActionScript 3.0 .	Sie müssen den Video-Player in ActionScript 3.0 migrieren .	1
the Output Preview dialog box simulates how your PDF looks in different conditions .	mit dem Dialogfeld " Ausgabevorschau " können Sie simulieren , wie das PDF-Dokument verschiedenen Bedingungen entspricht .	1
double-click the indeterminate bar skin .	doppelklicken Sie auf die unbestimmte Bar-Komponente .	1
don 't convert RGB images to CMYK mode if they are meant for on-screen display .	konvertieren Sie RGB-Bilder nicht in den CMYK-Modus , wenn sie für die Anzeige am Bildschirm geeignet sind .	1
the Auto Color Correction options let you specify shadow and highlight clipping percentages , and assign color values to shadows , midtones , and highlights .	mit den Optionen für " Auto-Farbkorrekturoptionen " können Sie Tiefen- und Lichterwerte für Tiefen festlegen und Tiefen , Mitteltönen und Lichtern Farbwerte zuweisen .	1
to lock the objects , choose Object > Lock Position .	um die Objekte zu sperren , wählen Sie " Objekt " > " Position sperren . "	0
click Yes to save the menu set , or click No to discard changes .	klicken Sie auf " Ja , " um den Menüsatz zu speichern , oder auf " Nein , " um die Änderungen zu verwerfen .	0
positive values move letters farther apart .	durch positive Werte werden die Buchstaben weiter entfernt .	1
to delete PDFs after a certain period of time , enter a number of days , up to 999 .	um PDF-Dokumente nach einem bestimmten Zeitraum zu löschen , geben Sie eine Anzahl von Tagen und bis zu 999 ein .	1
drag the scene name to a different location in the Scene panel .	ziehen Sie den Namen der Szene an eine andere Position im Bedienfeld " Szene . "	0
the exceptions to this are when the AI document is larger in size than that supported by , and when the AI document uses the CMYK color mode .	die Ausnahmen hierfür sind , wenn das AI-Dokument größer ist als von , und wenn das AI-Dokument den CMYK-Farbmodus verwendet .	1
with a frame selected , choose Select > Content from the Object menu or the frame 's context menu .	wählen Sie bei ausgewähltem Rahmen " Auswählen " > " Inhalt " im Menü " Objekt " oder im Kontextmenü des Rahmens .	1
if necessary , create headers and footers for additional master pages .	erstellen Sie gegebenenfalls Kopf- und Fußzeilen für weitere Musterseiten .	1
enter an alternative URL , and click OK .	geben Sie eine Alternativ-URL ein und klicken Sie auf " OK . "	0
keep the following guidelines in mind when importing FreeHand files :	beim Importieren von FreeHand-Dateien sind folgende Richtlinien zu beachten :	0
Classic tweens are like motion tweens , but are more complex to create .	klassische Tweens sind wie Bewegungs-Tweens , sind jedoch für die Erstellung komplexer .	1
see Break apart groups and objects .	siehe Teilen von Gruppen und Objekten .	1
to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	0
click the Stroke Texture pop-up menu or the Fill Texture pop-up menu in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Popupmenü " Pinselstrichtextur " oder auf das Popupmenü " Struktur füllen . "	0
if the language does not appear in the Languages box , in the blank field below the Languages box , type a language code in the format xx .	wird die Sprache nicht im Feld " Sprachen " angezeigt , geben Sie in das leere Feld unter dem Feld " Sprachen " einen Sprachcode im Format " x " ein .	1
by default , half-width characters are rotated individually .	standardmäßig werden Zeichen mit halber Breite einzeln gedreht .	0
a destination is the URL , file , email address , page , text anchor , or shared destination to which a hyperlink jumps .	ein Ziel ist die URL , Datei , E-Mail-Adresse , Seite , den Textanker oder das gemeinsame Ziel eines Hyperlinks .	1
contribute warns you about the action before the Change Owner dialog box appears for you to select a new owner .	Contribute zeigt eine Warnmeldung an , bevor das Dialogfeld " Benutzer ändern " angezeigt wird , in dem Sie einen neuen InCopy-Benutzer auswählen können .	1
to paint with the most current sampling point whenever you stop and resume painting , select the Aligned option .	aktivieren Sie die Option " Ausrichtung , " wenn Sie beim Klicken und Fortsetzen des Malens mit dem aktuellen Aufnahmepunkt auf den aktuellen Aufnahmepunkt malen möchten .	1
to hide thumbnails , select panel Options from the Links panel menu , and choose None .	zum Ausblenden von Miniaturen wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeldmenü die Option " Bedienfeldoptionen " und wählen Sie " Ohne . "	0
moves down the Model Tree list of defined views , one view at a time .	verschiebt die Modellhierarchie in der Liste der definierten Ansichten um eine Ansicht nach unten .	1
to cancel this operation and return all slice guides to their original positions , release the Shift key before you release the mouse button .	wenn Sie diesen Vorgang abbrechen und alle Segmenthilfslinien an den ursprünglichen Positionen zurückwandeln möchten , lassen Sie die Umschalttaste los , bevor Sie die Maustaste loslassen .	1
( Lotus Notes ) Choose Actions > Convert Selected Folder ( s ) To Adobe PDF .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Ausgewählte Ordner ( n ) in Adobe PDF konvertieren . "	1
navigate to the file you want to import and click Open .	wählen Sie die zu importierende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
randomSeed ( int ) : the random seed number that determines the pattern .	randomSeed- ( int ) : die zufällig gewählte Seed-Nummer , mit der das Muster bestimmt wird .	1
in ActionScript 3.0 standard mode , you can reference this property using the myClass instance without generating a compile-time error , as shown in the following example :	im ActionScript 3.0-Standardmodus können Sie diese Eigenschaft mit der myKlasseninstanz referenzieren , ohne einen Kompilierungsfehler zu erzeugen . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt :	1
to duplicate a light , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the light within the preview window .	wenn Sie ein Licht duplizieren möchten , ziehen Sie das Licht bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Vorschaufenster .	1
when you have overlapping sites , depending on your website connections , the draft review process might not work as you expect :	bei überlappenden Websites funktioniert der Überprüfungsprozess möglicherweise nicht wie erwartet :	1
both the animatingBox and animatingStar symbols are set to Export for ActionScript and have the Class field set to the respective classpaths specified in the getAssets ( ) implementation .	die Symbole " AnimatingBox " und " AnimatingStar " sind für ActionScript auf " Exportieren " eingestellt und verfügen über das Feld " Klasse " auf die entsprechenden Klassenpfade , die in der getAssets ( ) -Implementierung angegeben sind .	1
the blending modes that does not support are Average , negation , Exclusion , Soft Light , Subtractive , Fuzzy Light , Color Dodge , and Color Burn .	die verfügbaren Füllmethoden sind " Durchschnitt , " " Deckkraft , " " Ausschluss , " " Weich , " " Weichzeichnen , " " Unscharf Licht , " " Farbig nachbelichten " und " Farbbelichter . "	1
enter a value for Scale to reduce or enlarge the printed frame .	geben Sie einen Wert für " Skalieren " ein , um den Druckbereich zu verkleinern oder zu vergrößern .	1
the Desaturate command converts a color image to grayscale values , but leaves the image in the same color mode .	der Befehl " Sättigung verringern " konvertiert ein Farbbild in Graustufenwerte , wobei das Bild aber im selben Farbmodus bleibt .	0
in ActionScript , as in any language , syntax is the way elements are put together to create meaning .	in ActionScript , wie in jeder Sprache , ist Syntax die Definition von Elementen , um eine Bedeutung zu erstellen .	1
many websites use a staging web server with their production web server .	viele Websites verwenden einen öffentlichen Produktionswebserver mit ihrem Produktionswebserver .	1
first , the splice ( ) method is used to remove the items Aral and Superior , and insert the items Atlantic and Indian .	zunächst wird die splice ( ) -Methode verwendet , um die Elemente Arrayalign und super zu entfernen und die Elemente Atlantische und indisch einzufügen .	1
these permissions are not assigned on a per-user basis ; they are groups of settings that Contribute reads when first connecting to a website .	diese Berechtigungen werden für jeden Benutzer nicht zugewiesen . Sie sind Gruppen von Einstellungen , die Contribute beim ersten Herstellen einer Verbindung mit einer Website lesen kann .	1
select Commands > Creative > Add Picture Frame .	wählen Sie " Befehle " > " Kreativ " > " Bildrahmen hinzufügen . "	0
in the previous example , the file notifyWIP.jr615v2v4p.csi indicates that notification has been sent to one or more users that there is a page that needs review .	im vorherigen Beispiel zeigt die Datei fullyWIP.jr65.2v4p.csi an , dass eine Benachrichtigung an einen oder mehrere Benutzer gesendet wurde , die eine zu überprüfenden Seite enthalten .	1
deselect the Clip option to turn off the clipping behavior .	deaktivieren Sie die Option " Maskieren , " um das Schnittverhalten zu deaktivieren .	1
lets you select an object within a group , a single group within multiple groups , or a set of groups within the artwork .	mit dieser Option können Sie ein Objekt innerhalb einer Gruppe , eine einzelne Gruppe innerhalb mehrerer Gruppen oder eine Gruppe von Gruppen innerhalb des Bildmaterials auswählen .	0
when you choose to edit the web page or blog entry in the web browser , Contribute launches the in-browser editor ( IBE ) .	wenn Sie die Webseite oder den Blogeintrag im Webbrowser bearbeiten , öffnet Contribute den In-Browser-Editor ( .as ) .	1
export using the .joboptions file provided by your service provider .	exportieren Sie den Export mit der .joboptions-Datei , die von Ihrem Druckdienstleister bereitgestellt wird .	1
an IllegalOperationError exception is thrown when a method is not implemented or the implementation doesn 't cover the current usage .	eine Ille.Error-Ausnahme wird ausgelöst , wenn eine Methode nicht implementiert wird oder die Implementierung keine Auswirkung auf die aktuelle Verwendung hat .	1
for example , the toString ( ) method might return the following value for a CircleSprite instance recently added to the DrawingCanvas instance :	beispielsweise kann die toString ( ) -Methode den folgenden Wert für eine CircSprite-Instanz zurückgeben , die Sie der DrawingCanvas-Instanz zuletzt hinzugefügt haben :	1
run-time errors represent errors that are caused while a SWF file plays in Adobe Flash Player or Adobe AIR .	Laufzeitfehler sind Fehler , die auftritt , wenn eine SWF-Datei in Adobe Flash Player oder Adobe AIR abgespielt wird .	1
open the PDF file , and choose File > Properties .	öffnen Sie die PDF-Datei und wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	0
you can transform the TileList component horizontally and vertically while authoring and at run time .	Sie können die TileList-Komponente sowohl beim Authoring als auch zur Laufzeit horizontal und vertikal transformieren .	0
graphic files that you import into must be at least 2 pixels x 2 pixels in size .	von Ihnen importierte Grafikdateien müssen mindestens 2 Pixel x 2 Pixel groß sein .	1
the Unsharp Mask command in the Sharpen submenu in the Effect menu focuses blurry images by increasing the contrast of adjacent pixels .	der Befehl " Unscharf maskieren " im Untermenü " Scharfzeichnen " im Menü " Effekt " verschiebt unscharfe Bilder , indem der Kontrast der benachbarten Pixel erhöht wird .	1
in earlier versions of Flash Player , errors were generated and reported only if you explicitly used the throw statement .	in früheren Versionen von Flash Player wurden Fehler erzeugt und nur dann gemeldet , wenn Sie explizit die trace-Anweisung verwendet haben .	1
the available options vary according to the slice type you select .	die verfügbaren Optionen sind je nach ausgewähltem Segmenttyp unterschiedlich .	1
new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	0
compile the source code and save the bytecode file with the name " invertRGB.pbj " in the same directory as your ActionScript source code .	kompilieren Sie den Quellcode und speichern Sie die Bytecodedatei mit dem Namen " intRGB.pbj " im gleichen Verzeichnis wie Ihr ActionScript-Quellcode .	1
choose a list you defined from the List menu .	wählen Sie im Menü " Liste " eine Liste aus , die Sie definiert haben .	0
each of the placeholder clips has a specific instance name .	jeder der Platzhalterclips hat einen bestimmten Instanznamen .	1
a shapefile consists of several files with differing filename extensions .	eine Shapefile besteht aus mehreren Dateien mit unterschiedlichen Dateinamenerweiterungen .	1
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
for example , a table style may use cell styles to format different parts of the table .	ein Tabellenformat kann beispielsweise Zellenformate verwenden , um verschiedene Teile der Tabelle zu formatieren .	0
select the file type from the File Of Type , navigate to the location of the image file , and then double-click the file .	wählen Sie den Dateityp unter " Dateityp , " navigieren Sie zum Speicherort der Bilddatei und doppelklicken Sie dann auf die Datei .	0
the instance method is not declared with the final keyword in the base class .	die Instanzmethode wird nicht mit dem Schlüsselwort final in der Basisklasse deklariert .	1
to justify text that wraps around an object , select Justify Text Next To An Object .	um Text auszurichten , der um ein Objekt geführt wird , wählen Sie " Blocksatz als Objekt in Objekt anwenden . "	0
you can locate hidden text and user-related information by using the Examine Document command from the Document menu .	mit dem Befehl " Dokument untersuchen " im Menü " Dokument " können Sie verborgener Text und vom Benutzer bezogene Informationen finden .	1
to find and replace symbols , search for a symbol by name .	um Symbole zu suchen und zu ersetzen , suchen Sie nach einem Symbol anhand des Namens .	1
the postfix operators take one operator and either increment or decrement the value .	bei den Präfix-Operatoren wird ein Operator verwendet und der Wert wird entweder erhöht oder verringert .	1
the limitations of embedded video include :	unter anderem werden die folgenden Beschränkungen bei eingebetteten Videos beschrieben :	1
a black bar appears indicating where the bookmark will be placed .	eine schwarze Leiste gibt an , wo das Lesezeichen platziert wird .	1
then , select Use Spacing from the Control panel , type the space value in the text box , and press Enter or Return to confirm .	wählen Sie dann im Steuerungsbedienfeld die Option " Abstand verwenden , " geben Sie den gewünschten Abstand in das Textfeld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter , um zu bestätigen .	0
alternatively , click the existing setting in the Document Ink Options list , and make the desired changes .	Sie können auch auf die bereits vorhandene Einstellung in der Liste " Dokumentdruckfarbe - Optionen " klicken und die gewünschten Änderungen vornehmen .	1
you can choose default InDesign marks , or marks from other applications as listed .	Sie können die standardmäßigen InDesign-Marken oder Marken anderer Anwendungen als Liste wählen .	1
although you can use InCopy to apply formatting , such as paragraph indents and font size , these formats don 't appear in Galley view .	Sie können in InCopy jedoch auch Text , wie z. B. Absatzeinzüge und Schriftgröße , anwenden , da diese Formate in der Druckfahnenansicht nicht angezeigt werden .	1
you can then select this style in the Style pop ‑ up list to the right of Between Entry And Number .	wählen Sie dann in der Liste " Stil " rechts von " Zwischen Eintrag und Anzahl " diesen Stil aus .	1
to select one of the preset screen frequencies and printer resolution combinations , choose an option in the Screening menu .	wählen Sie eine Option im Menü " Rasterung , " um eine der vordefinierten Rasterweiten und -Auflösungskombinationen auszuwählen .	1
for the Text tool , click the color chip in the Text tool options bar to set the text color .	klicken Sie für das Textwerkzeug in der Optionsleiste des Textfelds auf das Farbfeld , um die Textfarbe festzulegen .	1
supports exporting Adobe Illustrator 88 , 3 , 5 , and 6 formats .	unterstützt das Exportieren von Adobe Illustrator 8 , 3 , 5 und 6 Formaten .	1
in the graph , each bar represents an individual frame of the document .	im Diagramm stellt jeder Balken einen einzelnen Rahmen des Dokuments dar .	1
press Enter or Return , then click the Outdent button in the text formatting toolbar .	drücken Sie die Eingabetaste und klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Ausrücken . "	0
for more information , see Edit an image in an external application .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Bildern in einer externen Anwendung .	1
to disable smoothing of text and make text sharper and easier to read with a screen magnifier , choose None .	wählen Sie " Ohne , " um das Glätten von Text zu deaktivieren und Text für eine Bildschirmlesehilfe zu verbessern und die Lesbarkeit zu verbessern .	0
this method divides the workflow into segments so that one person can perform a task in one application , and another can take over at a later time using another application .	mit dieser Methode wird der Workflow in Segmente aufgeteilt , sodass eine Person eine Aufgabe in einer Anwendung ausführen kann , und eine andere kann zu einem späteren Zeitpunkt eine andere Anwendung übernehmen .	1
the Create Outlines command is useful for creating effects in large display type , but it is rarely useful for body text or other smaller-size type .	der Befehl " In Pfade umwandeln " eignet sich zum Erstellen von Effekten in einem großen Anzeigeart , ist jedoch für Fließtext oder andere kleine Schriftgröße wenig sinnvoll .	1
enter values in any of the text boxes .	geben Sie Werte in die gewünschten Textfelder ein .	1
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 , and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	1
moving a span on top of another span consumes the overlapped frames of the 2nd span .	wenn Sie einen Bereich über einen anderen Bereich verschieben , werden die überlappenden Bilder des zweiten Bereichs verwendet .	1
the SpriteArranger application files can be found in the folder Examples / SpriteArranger .	die Dateien der SpriteArrans-Anwendung befinden sich im Ordner " Beispiele / Sprite . "	1
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	0
because they are easily moved , resized , aligned , and distributed , shape layers are ideal for making graphics for web pages .	da sie leicht verschoben , skaliert , ausgerichtet und verteilt werden , sind Formebenen ideal , um Grafiken für Webseiten zu erstellen .	0
the new fixup appears in the group appropriate to its category and type .	die neue Korrektur wird in der für die Kategorie und den Typ entsprechenden Gruppe angezeigt .	1
then set the Color Averaging Sample setting in the Property inspector :	stellen Sie dann im Eigenschafteninspektor die Einstellung " Farbbalance " ein :	0
in Acrobat , if you are saving the file for further braille processing , you can also choose .doc or .rtf.	wenn Sie die Datei in Acrobat für weitere Braille-Verarbeitung speichern , können Sie auch .doc oder .rtf wählen .	1
make inaccessible to screen readers any looping or refreshing objects that do not have to be reread .	der Bildschirmlesehilfen kann für Bildschirmlesehilfen unzugänglich sein oder Objekte aktualisieren , die nicht erneut gelesen werden müssen .	1
the audit trail information lists the profile used and the application that created it .	die Prüfprotokoll enthält die verwendeten Profile und die Anwendung , mit der sie erstellt wurden .	1
you can then open the HTML file in HomeSite for further editing .	anschließend können Sie die HTML-Datei in HomeSite öffnen , um sie weiter zu bearbeiten .	0
in ActionScript 1.0 and 2.0 , many of the same types of objects are all included in one class : the MovieClip class .	in ActionScript 1.0 und 2.0 sind viele der gleichen Objekttypen in einer Klasse enthalten : die MovieClip-Klasse .	1
in Acrobat , choose Forms > Tracker .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Tracker . "	0
to remove a background from multiple PDFs , close any open PDFs and choose Document > Background > Remove .	um einen Hintergrund aus mehreren PDF-Dokumenten zu entfernen , schließen Sie alle geöffneten PDF-Dokumente und wählen Sie " Dokument " > " Hintergrund " > " Entfernen . "	0
close path Lets you specify whether the path ( or paths , if you are specifying an inner radius ) of the oval is closed .	Pfad schließen Ermöglicht Ihnen festzulegen , ob der Pfad ( oder die Pfade , sofern Sie einen inneren Radius angegeben haben ) geschlossen ist .	1
for example , the following code compiles even though the initial trace ( ) function for the num variable happens before the num variable is declared :	der folgende Code kompiliert beispielsweise , ob die erste trace ( ) -Funktion für die Variable " Num " vor dem Deklarieren der Variablen " Number " auftritt :	1
a white spotlight of full ( 98 ) intensity with a wide ( 100 ) focus .	ein weißes Spots mit voller Intensität ( 98 ) und weitem Fokus ( 100 ) .	1
choose Window > Separations Preview to preview how the color separations will look .	wählen Sie " Fenster " > " Separationenvorschau , " um eine Vorschau der Farbseparationen anzuzeigen .	0
use this option when you expect that your audience will have high-end graphics cards .	verwenden Sie diese Option , wenn Ihr Zielpublikum über High-End-Grafikkarte verfügt .	1
the web page or blog entry appears in a browser window .	die Webseite oder der Blogeintrag wird in einem Browserfenster angezeigt .	0
uploadCompleteData event ( DataEvent.UPLOAD _ COMPLETE _ DATA ) : dispatched after data is received from the server after a successful upload .	Upload.CompleteData-Ereignis ( DataEvent.UPLOAD _ COMPLETE ) : wird ausgelöst , nachdem die Daten nach einem erfolgreichen Upload vom Server empfangen wurden .	1
in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box , select the color group you want to edit and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " die zu bearbeitende Farbgruppe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
in the source image , select the path name in the Paths panel and choose Edit > Copy to copy the path .	wählen Sie im Quellbild im Pfadebedienfeld den Pfadnamen und dann " Bearbeiten " > " Kopieren , " um den Pfad zu kopieren .	1
to view the anchor markers in the text , choose Type > Show Hidden Characters .	um die Ankermarken im Text anzuzeigen , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0
from the Rendering Intent menu , choose the translation method appropriate for the object .	wählen Sie im Menü " Renderpriorität " die für das Objekt geeignete Versetzungsmethode aus .	1
using a Vector instance instead of an Array instance can also provide performance improvements and other benefits .	die Verwendung einer Vector-Instanz anstelle einer Array-Instanz kann auch Leistungsverbesserungen und andere Vorteile bieten .	1
makes filenames compatible with Windows , Mac OS , and UNIX operating systems .	verwendet Dateinamen , die mit Windows , Mac OS und UNIX kompatibel sind .	1
exports a .swc file , which is used for distributing components .	exportiert eine .SWC-Datei , die zum Verteilen von Komponenten verwendet wird .	0
if a nontext item is selected or multiple items are selected , the message " Current selection cannot have an ID associated with it " appears .	wenn ein nicht textliches Element ausgewählt oder mehrere Elemente ausgewählt wurden , wird die Meldung " Aktuelle Auswahl kann nicht mit einer ID versehen " angezeigt werden .	1
therefore , all blended pixels have red , green , and blue channel values of either 0 or 255 .	alle angeglichenen Pixel haben daher die Werte Rot , Grün und Blau entweder 0 oder 255 .	1
select Tools > Contribute > Publish To Website .	wählen Sie " Extras " > " Contribute " > " In Website veröffentlichen . "	0
paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	0
during delivery , video begins playing as soon as the first segment is downloaded and cached to the local computer 's disk drive .	während der Bereitstellung beginnt die Wiedergabe , sobald das erste Segment heruntergeladen und auf das Laufwerk des lokalen Computers zwischengespeichert wird .	1
TIFF Options dialog box : set Image Compression to None .	Dialogfeld " TIFF-Optionen " : legen Sie die Bildkomprimierung auf " Ohne " fest .	1
if this option is deselected , the user cannot apply new paragraph styles .	ist diese Option deaktiviert , kann der Benutzer keine neuen Absatzformate anwenden .	0
the Spiral tool draws clockwise and counterclockwise spirals .	mit dem Werkzeug " Spirale " zeichnen Sie im Uhrzeigersinn und gegen den Uhrzeigersinn .	0
the number of ink dots produced per inch ( dpi ) and the number of lines per inch ( lpi ) in a halftone screen .	die Anzahl der pro Zoll ( dots per inch , Punkte pro Zoll ) erstellten Farbpunkte und die Anzahl der Zeilen pro Zoll ( lpi ) im Halbtonraster .	1
a common example of a mask is a clipping path , which is a mask made for a specific image .	ein allgemeines Beispiel für eine Maske ist ein Beschneidungspfad , bei dem es sich um eine Maske handelt , die für ein bestimmtes Bild erstellt wurde .	1
for a short video file called startrekintro.f4v , this example produces the following trace lines .	bei einer kurzen Videodatei namens sterektrou.4v werden in diesem Beispiel die folgenden trace-Linien erstellt .	1
select the button using the Selection tool , and then edit the button as necessary using the Buttons panel .	wählen Sie die Schaltfläche mit dem Auswahl-Werkzeug aus und bearbeiten Sie die Schaltfläche anschließend mithilfe des Schaltflächenbedienfelds .	1
the effect is similar to shining a spot light on the object .	der Effekt entspricht dem Anzeigen einer Volltonfarbe auf dem Objekt .	1
some filters ( such as Auto Levels , Gaussian Blur , and Unsharp Mask ) that were irreversible plug-ins or filters are now also available as Fireworks Live Filters .	einige Filter ( z. B. " Auto-Tonwertkorrektur , " " Gaußscher Weichzeichner " und " Unscharf maskieren " ) , die nicht rückgängig gemacht werden können , sind jetzt auch als Fireworks-Live-Filter verfügbar .	0
complies with the PDF / X standard for high-resolution print production .	erfüllt die PDF / X-Standard für die Druckproduktion mit hoher Auflösung .	1
to expand a collapsed folder , select the folder and press Right Arrow .	wenn Sie einen minimierten Ordner erweitern möchten , wählen Sie den Ordner aus und drücken Sie die Nach-rechts- .	1
this is recommended only for advanced users and is not covered in Complete Help .	dies ist nur für erweiterte Benutzer empfehlenswert , die in der umfassenden Hilfe nicht abgedeckt werden .	1
Photoshop determines the dimensions and position of the resulting slice from the rectangle created by joining the outer edges of the combined slices .	Photoshop bestimmt die Abmessungen und die Position des erzeugten Segmentes von dem durch das Verbinden der äußeren Kanten der kombinierten Slices erstellten Rechteck .	1
acts like a weak magnetic field .	funktioniert wie ein schwachen magnetisches Feld .	1
bitmap transformations provide the illusion of perspective or " texture " on a three-dimensional object .	Bitmap-Transformationen bieten den Eindruck von perspektivisch oder " Struktur " auf einem dreidimensionalen Objekt .	1
for bitmap images , choose Object > Live Trace > Make And Convert To Live Paint .	wählen Sie für Bitmapbilder " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " In interaktive Malgruppe erstellen und konvertieren . "	1
you can also specify the name and location of the video file using the ActionScript FLVPlayback .	mit der ActionScript-FLVPlayback-Komponente können Sie auch den Namen und Speicherort der Videodatei angeben .	0
the main advantage of using the Matrix3D methods is that all of the calculations are performed in the matrix first , .	der größte Vorteil der Verwendung der Matrix3D-Methoden besteht darin , dass alle Berechnungen in der Matrix zuerst ausgeführt werden .	1
in the Slice Options dialog box , select a slice type from the Type pop ‑ up menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Popupmenü " Typ " einen Segmenttyp aus .	1
( Mac OS ) Click the Clear List button above the queue .	( Mac OS ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Liste löschen " über der Druckwarteschlange .	1
open the file to read important information about topics such as the following :	öffnen Sie die Datei , um wichtige Informationen zu Themen wie den folgenden zu lesen :	1
the hyperlink appearance is the same as that used in the previous URL .	das HyperlinkErscheinungsbild ist mit dem in der vorherigen URL verwendeten Hyperlinkformat identisch .	1
select Use Standard Lab Values Specified By The Book Manufacturer if you want the most accurate display and output of colors .	aktivieren Sie die Option " Standard-Lab-Werte , die vom Buch-Hersteller angegeben wurden , " um die genauesten Ergebnisse und die Ausgabe von Farben zu erzielen .	0
if you choose the Repeating Column Type , enter a value in the Each Design Represents text box .	wenn Sie " Wiederholter Spaltenbreite " wählen , geben Sie im Textfeld " Jedes Design " einen Wert ein .	1
select an image in the table , and click Edit in the Property inspector .	wählen Sie ein Bild in der Tabelle aus und klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	0
to export button symbols at a higher level , select Preserve Button Quality .	um Schaltflächensymbole auf einer höheren Ebene zu exportieren , wählen Sie " Schaltflächenqualität beibehalten . "	1
see Masking layers .	siehe Maskieren von Ebenen .	1
vector object shapes include basic shapes , Auto Shapes ( vector object groups that have special controls for adjusting their attributes ) , and free-form shapes .	zu den Vector-Objektformen gehören Grundformen , automatische Formen ( VektorObjektgruppen , die spezielle Steuerelemente zum Anpassen ihrer Attribute haben ) sowie Freihandformen .	1
place the pointer on one of the transformation handles and drag .	setzen Sie den Zeiger auf einen der Transformationsmarkierungen und ziehen Sie .	1
when you apply a bold or italic style to type , applies the typeface style specified by the font .	wenn Sie einen Fett- oder Kursivstil auf Text anwenden , wendet den von der Schriftart festgelegten Schriftschnitt an .	1
if no effect is applied , filling with a neutral color has no effect on the remaining layers .	wenn kein Effekt angewendet wird , hat die Füllung einer neutralen Farbe keine Auswirkungen auf die übrigen Ebenen .	1
the sites searched by the default Community Help search engine are hand-selected and reviewed for quality by Adobe and Adobe Community Experts .	die Websites , die mit der Standard-Suchmaschine für die Community-Hilfe durchsucht werden , werden von Adobe und Adobe Community-Mitarbeitern automatisch zur Qualität ausgewählt und überprüft .	1
select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	1
select the appropriate layer and select Insert > Timeline > Blank Keyframe .	wählen Sie die entsprechende Ebene aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Leeres Schlüsselbild . "	0
for example , if the name of the application is " CNEXT.exe , " the settings default to CATIA capture settings .	wenn der Name der Anwendung beispielsweise " CXT.exe " lautet , werden die Einstellungen standardmäßig auf die Einstellungen für die QuickTime-Erfassung angewendet .	1
the axle is an instance of an IKArmature named Axle .	die Achse ist eine Instanz der IKArmature-benannten Achse .	1
for example , you can choose a profile that simply reports mismatches , or one that automatically fixes a mismatch according to its specified parameters .	Sie können beispielsweise ein Profil auswählen , das einfach Abweichungen anzeigt , oder eine Option , die eine Übereinstimmung mit den angegebenen Parametern automatisch korrigiert .	1
choose File > Export , and then choose a text format : Microsoft Word Document , Rich Text Format , or Text ( Accessible or Plain ) .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " und wählen Sie dann ein Textformat : " Microsoft Word Document , " " Rich Text Format " oder " Text " ( " Verfügbar " oder " Plain " ) .	1
in the bottom section of the panel , click the texture menu icon for the texture you want to edit , and choose Open Texture .	klicken Sie im unteren Bereich des Bedienfelds auf das Texturmap-Symbol für die zu bearbeitende Struktur und wählen Sie " Textur öffnen . "	1
click the left scroll arrow to go backwards from spread to spread .	klicken Sie auf den nach links weisenden Pfeil , um von einem Druckbogen zu einem Druckbogen zu wechseln .	1
select the object to use as a cutter , and position it so that it overlaps the objects to cut .	wählen Sie das Objekt aus , das Sie als Ausstecher verwenden möchten , und positionieren Sie es so , dass es die zu schneidenden Objekte überlappt .	1
the TextFormat object has properties that allow you to specify text characteristics such as bold , bullet , color , font , italic , size , and several others .	das TextFormat-Objekt verfügt über Eigenschaften , über die Sie Texteigenschaften wie Fettdruck , Aufzählungszeichen , Farbe , Schriftart , Kursivschrift , Größe und andere Benutzer festlegen können .	1
there are several ways to zoom in or out of artwork .	Bildmaterial kann auf unterschiedliche Weise vergrößert oder verkleinert werden .	0
a class defining a type of Sprite object that renders a square on-screen .	eine Klasse , die einen Sprite-Objekt definiert , das ein quadratisches Bildschirm wiedergibt .	1
the Flash Preferences dialog box lets you set import preferences for Photoshop PSD files .	im Dialogfeld " Flash-Voreinstellungen " können Sie Voreinstellungen für den Import von PSD-Dateien festlegen .	1
to avoid overlapping slices , use slice guides to edit slices .	um überlappende Slices zu vermeiden , verwenden Sie Segmenthilfslinien zum Bearbeiten von Slices .	1
you organize data sets for pie graphs similarly to other graphs .	Sie können Datensätze in Diagrammform ähnlich wie andere Diagramme organisieren .	1
to show only the artwork map , not the geometry of a 3D object , select Invisible Geometry .	wenn nur die Bildmap , nicht die Geometrie eines 3D-Objekts angezeigt werden soll , wählen Sie " Unsichtbares Geometrie . "	1
three- and four-state buttons have the Over state and the Over While Down states .	die Schaltflächen " Over- und Vier-Status " verfügen über den Over-Status und die OverDown-Status .	1
position the Convert Direction Point tool over the anchor point you want to convert , and do one of the following :	positionieren Sie das Punkt-umwandeln-Werkzeug über dem Ankerpunkt , den Sie konvertieren möchten , und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	1
when you define a standard parenthetical group in a pattern , you can later refer to it in the regular expression .	wenn Sie in einem Muster eine in Klammern eingeschlossene Gruppe definieren , können Sie später im regulären Ausdruck auf sie verweisen .	1
you can set the font and paragraph attributes of text .	Sie können die Schriftart- und Absatzattribute von Text festlegen .	1
to achieve the same effect , make a pixel selection , then click the Add Mask button .	wenn Sie denselben Effekt erzielen möchten , erstellen Sie eine Pixelauswahl und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Maske hinzufügen . "	0
select the Vibrance option to minimize clipping for fully saturated or desaturated colors .	aktivieren Sie die Option " Dynamik , " um die Beschneidung bei vollständig gesättigten oder sehr feuchten Farben zu minimieren .	1
right-click ( Windows ) or Control ‑ click ( Macintosh ) a selected frame and select Insert Frames to extend the Timeline evenly across all layers .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf ein ausgewähltes Bild und wählen Sie " Bilder einfügen , " um die Zeitleiste gleichmäßig über alle Ebenen zu erweitern .	1
when the pointer changes to the move pointer , drag the guide .	wenn sich der Zeiger zum Verschieben ändert , ziehen Sie die Hilfslinie .	1
specify the type of image that you want to appear in the play area .	geben Sie die Art des Bildes an , das im Wiedergabebereich angezeigt werden soll .	0
displays three options for Auto-Complete : off , Basic , or Advanced .	zeigt drei Optionen für " Autom. ausfüllen " : " aus , " " Basis " oder " Erweitert . "	0
if you hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) while dragging , the frame and the content are scaled .	wenn Sie beim Ziehen die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt halten , werden Rahmen und Inhalt skaliert .	1
a cell can hold different types of data that range from text to images , movieclips , or any class that you can create .	eine Zelle kann verschiedene Arten von Daten enthalten , die sich von Text zu Bildern , MovieClips oder einer von Ihnen erstellten Klasse befinden .	1
BlendMode.ALPHA ( " alpha " ) : commonly used to apply the transparency of the foreground on the background .	BlendMode.SUBTRAA ( " Alpha " ) : dient zum Anwenden der Transparenz des Vordergrund auf dem Hintergrund .	1
specify the rules Contribute uses to place files as necessary .	legen Sie fest , welche Regeln Contribute zum Platzieren der Dateien verwendet .	0
click the Windows Integration tab , and select Enable Searching The Windows Certificate Store For Certificates Other Than Yours .	klicken Sie auf die Registerkarte " Windows-Integration " und wählen Sie die Option " Suchen im Windows-Zertifikatspeicher für Zertifikate andere als . "	1
click OK to confirm your selection .	klicken Sie auf " OK , " um Ihre Auswahl zu bestätigen .	0
this type of display object has different " up , " " down , " and " over " states .	dieser Typ eines Anzeigeobjekts hat je einen Status von " up , " " Down " und " Over-Status . "	1
however , classic tweens provide some types of control over animation that motion tweens do not .	mithilfe von klassischen Tweens können Sie jedoch bestimmte Arten von Animationen steuern , die Bewegungs-Tweens nicht unterstützen .	1
to delete the Rollover or Click state , click the Delete icon at the bottom of the panel .	wenn Sie den Status " Cursor darüber " oder " Klicken " löschen möchten , klicken Sie unten im Bedienfeld auf den Papierkorb .	1
during conversion , Acrobat opens each authoring application , creates a tagged PDF , and assembles these PDFs into a single tagged PDF .	beim Konvertieren öffnet Acrobat jede Ausgangsanwendung , erstellt ein mit Tags versehenes PDF-Dokument und stellt diese PDF-Dokumente zu einer einzelnen PDF-Datei zusammen .	1
the default text for the Next button is Next Question .	der Standardwert für die Schaltfläche " Weiter " ist " Nächste Frage . "	0
select Backups to set your backup options .	wählen Sie " Sicherungskopien , " um Ihre Sicherungskopien festzulegen .	1
in the Create New Web Page Or Blog Entry For pane , expand My Computer ( Windows ) or This Mac ( Mac OS ) , and then select Blank Web Page .	erweitern Sie im Bereich " Neue Webseite oder neuen Blogeintrag erstellen für " die Option " Arbeitsplatz " ( Windows ) bzw. " Mac OS " ( Mac OS ) und wählen Sie " Leere Webseite " aus .	1
AsBreakpoints.xml is used to keep track of the breakpoints between development sessions .	mit der Methode cachepoints.xml werden die Haltepunkte zwischen den ZwischenSitzungen gespeichert .	1
from the main menu , choose File > Publish Settings .	wählen Sie aus dem Menü " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
if the external file is an XML file , you cannot use an XML encoding tag to change the file encoding .	wenn es sich bei der externen Datei um eine XML-Datei handelt , können Sie die Dateikodierung nicht mit einem XML-Sprach-Tag ändern .	1
for example , if you enter " night _ , " then the file Sunrise.gif is renamed night _ Sunrise.gif when it is batch ‑ processed .	wenn Sie z. B. " TG _ " eingeben , wird die Datei " Schein se.gi " bei der Batch-Verarbeitung in der Datei " Absands.gif " umbenannt .	1
in response to the needs of such programmers , each subsequent release has added language features that facilitate the creation of complex applications .	als Reaktion auf die Anforderungen dieser Programmierern hat jede weitere Version die Funktionen der Sprache hinzugefügt , die die Erstellung komplexer Anwendungen erleichtern .	1
choose Window > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Hyperlinks . "	0
perform automated tasks , such as batch commands .	ausführen von automatisierten Aufgaben , z. B. Batchbefehle .	0
stage scaling behavior for full-screen mode is the same as under normal mode ; the scaling is controlled by the Stage class 's ScaleMode property .	das Skalierungsverhalten der Bühne für den Vollbildmodus entspricht dem normalen Modus . die Skalierung wird über die Eigenschaft ScaleMode-Eigenschaft der Stage-Klasse gesteuert .	1
you can also change the transformation reference point and lock the object 's proportions .	Sie können auch den Transformationspunkt der Transformation ändern und die Objektproportionen sperren .	1
to delete a stamp , right-click the stamp and choose Delete .	zum Löschen eines Stempels klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Löschen . "	0
choose View > Rotate Spread > Clear Rotation .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckbogendrehung " > " Drehung löschen . "	0
you can open animations that were saved in older versions of Photoshop as multilayer Photoshop ( PSD ) files .	in älteren Versionen von Photoshop gespeicherte Animationen können als Photoshop-Dateien mit mehreren Ebenen ( PSD ) gespeichert werden .	1
when you are done adding swatches , click Done .	klicken Sie zum Schluss auf " Fertig . "	1
like LZW , ZIP compression is most effective for images that contain large areas of single color .	wie bei der Option " Wauch " ist die ZIP-Komprimierung am besten für Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten .	1
to return to the default library of preset styles , choose Reset Styles .	um zur Standardbibliothek der vorgegebenen Formate zurückzukehren , wählen Sie " Stile zurücksetzen . "	0
this menu lists the last 10 words you looked up .	in diesem Menü werden die letzten 10 Wörter aufgeführt , die Sie nachgeschlagen haben .	1
you can assign actions to different events .	Sie können verschiedenen Ereignissen Aktionen zuweisen .	0
specifies the pixel range for selecting anchor points .	legt den Pixelbereich zum Auswählen von Ankerpunkten fest .	0
to receive a warning when you open a document that uses fonts that are not installed on your computer , select Warn On Missing Fonts ( default ) .	aktivieren Sie die Option " Warnmeldung bei fehlenden Schriften , " wenn beim Öffnen eines Dokuments mit Schriften , die auf Ihrem Computer nicht installiert sind , eine Warnmeldung ausgegeben werden soll .	0
display object containers are special types of display objects that , in addition to having their own visual representation , can also contain child objects that are also display objects .	Anzeigeobjektcontainer sind spezielle Typen von Anzeigeobjekten , die neben ihrer eigenen visuellen Darstellungen auch untergeordnete Objekte enthalten können , die auch Anzeigeobjekte enthalten .	1
to snap an object to a grid , drag an object toward a grid until one or more of the object 's edges is within the grid 's snap-to zone .	um ein Objekt an einem Raster auszurichten , ziehen Sie ein Objekt in ein Raster , bis ein oder mehrere Objektkanten innerhalb des Ausrichtungsbereichs des Rasters liegt .	1
for detailed information on the Color object , see ColorTransform in ActionScript 2.0 Language Reference or ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zum Color-Objekt finden Sie unter " ColorTransformierungen " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
enter a new name for the brush , and click OK .	geben Sie einen neuen Namen für den Pinsel ein und klicken Sie auf " OK . "	0
shear tool lets you skew objects around a fixed point .	mit dem Verbiegen-Werkzeug können Sie Objekte um einen festen Punkt neigen .	1
to set alignment , click Top , Center , Bottom , or Full Justification .	klicken Sie auf " Oben , " " Zentriert , " " Unten " oder " Blocksatz , " um die Ausrichtung festzulegen .	1
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1
contribute opens the source in an external editing application .	Contribute öffnet die Quelle in einer externen Anwendung .	1
the Preserve Illustrator Editing Capabilities option ( in the General preferences area ) counteracts aggressive compression and downsampling .	bei der Option " Illustrator-Bearbeitungsfunktionen erhalten " ( im Bereich " Allgemein " ) handelt es sich um eine aggressive Komprimierung und Neuberechnung .	1
allowed in p tags only .	diese Tags dürfen nur in p Tags enthalten sein .	1
uses lowered characters ( if available in the current font ) .	verwendet die für die aktuelle Schriftart verfügbaren Zeichen ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	1
Acrobat Capture and LiveCycle barcoded Forms Decoder are standalone products appropriate for enterprise workflows and are sold separately from Acrobat .	Acrobat Capture und LiveCycle Barcoded Forms Decoder sind eigenständige Produkte , die für E-Mail-Workflows geeignet sind und separat von Acrobat vertrieben werden .	1
you can choose to replace the discarded lines by duplication or interpolation .	Sie können die gelöschten Linien durch Duplizieren oder Löschen ersetzen .	1
displays an overlay of the X , Y , and Z axes on all 3D movie clips .	zeigt eine Überlagerung der X- , Y- und Z-Achsen für alle 3D-Movieclips an .	0
use light-balancing filters for minor adjustments in the color quality of an image .	mit Lichtbalance können Sie kleinere Anpassungen in der Farbqualität eines Bildes vornehmen .	1
if you don 't want to limit colors to a swatch library , click OK .	wenn Sie Farben nicht auf eine Farbfeldbibliothek beschränken möchten , klicken Sie auf " OK . "	0
you won 't be able to tear off a perpendicular plane from a red invalid plane .	Sie können keine Normale Ebene von einer roten , ungültigen Ebene abreißen .	1
click Repair All .	klicken Sie auf " Alle reparieren . "	0
a motion tween can also change the appearance of a display object while it moves by applying various filters and other properties .	ein Bewegungs-Tween kann auch die Darstellung eines Anzeigeobjekts ändern , während es durch Anwenden verschiedener Filter und anderen Eigenschaften verschoben wird .	1
for a tutorial about creating content using Photoshop and Device Central , see http : / / www.adobe.com / go / vid0185 http : / / www.adobe.com / go / vid0185 .	ein Videotutorial zum Erstellen von Inhalten mit Photoshop und Device Central finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0185 _ de www.adobe.com / go / vid0185 _ de .	1
the data is collected by the web server and sent to an application server ( for example , ColdFusion , PHP , or ASP ) .	die Daten werden vom Webserver erfasst und an einen Anwendungsserver gesendet ( beispielsweise ColdFusion , XML oder ASP-Code ) .	1
the image uses only these colors , but it might not use all of them .	das Bild verwendet nur diese Farben , aber nicht alle Farben .	1
use a selection tool to make a selection .	wählen Sie mit einem Auswahlwerkzeug eine Auswahl aus .	1
choose Automatically Collect Comments On My Own Internal Server to use a network server , a WebDAV server , or a SharePoint workspace .	wählen Sie die Option " Kommentare in Ihrem eigenen internen Server automatisch erfassen , " um einen Netzwerkserver , einen WebDAV-Server oder einen SWF-Arbeitsbereich zu verwenden .	1
choose Go To Selected Marker in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds den Befehl " Gehe zu ausgewähltem Symbol . "	1
you can also synchronize cross-reference formats in a book .	Sie können auch Querverweisformate in einem Buch synchronisieren .	1
support for absolute pixel ( for example , 12 ) and relative style ( for example + 2 ) sizes .	Unterstützung für ein absolute Pixel ( z. B. 12 ) und einen relativen Stil ( z. B. + 2 ) .	1
in Adobe Contribute you can also manually synchronize these components using the Refresh option .	in Adobe Contribute können Sie diese Komponenten auch mit der Option " Aktualisieren " manuell synchronisieren .	1
in the Batch Sequences dialog box , select a batch sequence , and then click the Run Sequence button .	wählen Sie im Dialogfeld " Stapelsequenzen " eine Stapelsequenz aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sequenz ausführen . "	0
rasterization is the process of changing a vector graphic to a bitmap image .	die Rastern ist der Prozess , bei dem eine Vektorgrafik in ein Bitmapbild umgewandelt wird .	1
you can specify whether a cross-reference derives from a paragraph style , such as a heading style , or from a text anchor you 've created .	Sie können festlegen , ob ein Querverweis aus einem Absatzformat , z. B. einem Überschriftenstil oder aus einem von Ihnen erstellten Textanker , abgeleitet werden soll .	1
when editing existing type layers , you can change the color of individual , selected characters or of all type in a layer .	wenn Sie vorhandene Textebenen bearbeiten , können Sie die Farbe einzelner , ausgewählter Zeichen oder aller Typen in einer Ebene ändern .	1
the New Web Page or Blog Entry dialog box opens .	das Dialogfeld " Neue Webseite oder neuer Blogeintrag " wird angezeigt .	0
the font used for PMI text must be installed on your computer for the text to display correctly .	die Schriftart , die für PMI-Text verwendet wird , muss auf Ihrem Computer installiert sein , damit der Text richtig angezeigt werden kann .	0
choose Object > Create Object Mosaic .	wählen Sie " Objekt " > " Objekt erstellen . "	1
select Show Preview to display a preview of the selected layer comp .	wählen Sie " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau der ausgewählten Ebenenkomposition anzuzeigen .	0
Photoshop Extended users can also measure objects in an image , and export 3D information and measurements to DXF and 3DS formats for use in 3D applications .	Photoshop Extended Benutzer können außerdem Objekte in einem Bild messen und 3D-Informationen und Messungen in DXF und 3DS-Formate exportieren , um sie in 3D-Anwendungen zu verwenden .	1
in the tag , insert the ActionScript code to create the behavior .	fügen Sie im -Tag den ActionScript-Code ein , um das Verhalten zu erstellen .	1
users search PDFs with embedded indexes exactly as they search those without embedded indexes ; no extra steps are required .	Benutzer durchsuchen PDF-Dokumente mit eingebetteten Indizes so , wie sie ohne eingebettete Indexe durchsuchen . es sind keine zusätzlichen Schritte erforderlich .	1
choose whether to apply or discard the effect of the mask on the masked objects before deleting the mask :	legen Sie fest , ob der Effekt der Maske auf die maskierten Objekte angewendet bzw. gelöscht werden soll , bevor Sie die Maske löschen :	0
you can drag each file 's initial snapshot to the original image to access the snapshots again from the original image 's History panel .	Sie können den ursprünglichen Schnappschuss jeder Datei auf das Originalbild ziehen , um wieder aus dem Protokollbedienfeld des Originalbilds auf die Schnappschüsse zuzugreifen .	1
choose Noise from the Gradient Type pop ‑ up menu .	wählen Sie aus dem Popup-Menü " Verlaufsart " die Option " Rauschen . "	0
used to define the printArea parameter .	wird zum Definieren des printArea -Parameters verwendet .	1
double-click the name of the document with the comments .	doppelklicken Sie mit den Kommentaren auf den Namen des Dokuments .	1
to select the nearest object above or below the selected object , choose Select > Next Object Above or Select > Next Object Below .	wenn Sie das nächste Objekt oberhalb oder unterhalb des ausgewählten Objekts auswählen möchten , wählen Sie " Auswählen " > " Nächstes Objekt darüber " bzw. " Auswählen " > " Nächstes Objekt darunter . "	0
absolute URLs are complete , including the server protocol , which is usually http : / / for web pages .	absolute URLs sind vollständig , einschließlich des Serverprotokolls , das normalerweise http : / / für Webseiten ist .	1
to set or change the color of a color swatch , click the color swatch and select a color .	wenn Sie die Farbe eines Farbfelds festlegen oder ändern möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine Farbe aus .	0
to select an individual face or edge , click a face or edge .	wenn Sie eine einzelne Fläche oder Kante auswählen möchten , klicken Sie auf eine Fläche oder Kante .	1
specifies the direction of the arc 's slope .	legt die Richtung des Bogens des Bogens fest .	1
password In File authenticates users using passwords that you specify when you add users to the file-based User Directory .	bei der Option " In Datei " werden Benutzer mit Kennwörtern authentifiziert , die Sie angeben , wenn Sie Benutzer zum dateibasierten Benutzerverzeichnis hinzufügen .	1
click the Continue button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Weiter . "	0
each String or Boolean value in the navigator object is appended to the tempArr array .	jeder String- oder booleschen Wert im Navigatorobjekt wird an das tempArr Array angehängt .	1
increases ( positive values ) or decreases ( negative values ) light .	verstärkt ( positive Werte ) oder verringert die Abnahme ( negative Werte ) .	1
in placeholder text , make sure any spacing , returns , tabs , or static text is outside the placeholder element tags , but within the parent element for the story .	stellen Sie im Platzhaltertext sicher , dass sich der Abstand , die Lesezeichen , die Tabulatoren oder den statischen Text außerhalb der Platzhalterelemente befinden , jedoch innerhalb des übergeordneten Elements für den Textabschnitt .	1
select New Symbol from the Library Panel menu in the upper-right corner of the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Neues Symbol . "	1
a matrix , specified as an array of numeric values , indicates to what degree the value of each particular neighboring pixel affects the final resulting value .	eine Matrix , die als Array mit numerischen Werten angegeben ist , gibt an , in welchem Grad der Wert jedes bestimmten benachbarten Pixels sich auf den endgültigen Ergebniswert auswirkt .	1
in the Touchup Reading Order dialog box , click the button corresponding to the appropriate heading tag ( for example , Heading 1 , Heading 2 ) .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf die Schaltfläche für das entsprechende Überschrift-Tag ( z. B. Überschrift1 , Überschrift2 ) .	1
the branches of the switch statement in the previous code listing demonstrate common method call scenarios .	die Zweige der switch-Anweisung im vorangegangenen Codebeispiel zeigen allgemeine Szenarien für das Aufrufen von Methoden an .	0
choose Edit > Find and Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
if a cell is not editable , the Right Arrow key does nothing .	ist die Zelle nicht bearbeitbar , hat der Pfeil nach rechts keine Auswirkungen .	1
select the diamond and enter a value for Location .	wählen Sie die Raute aus , und geben Sie einen Wert für Position ein .	1
the view changes automatically according to the proof you choose , unless you choose Custom .	die Ansicht ändert sich automatisch entsprechend dem gewählten Proof , es sei denn , Sie wählen " Benutzerdefiniert . "	0
in the Swatches panel , select the swatches you want to save .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die zu speichernden Farbfelder aus .	1
Flash video is one of the standout technologies on the Internet .	das Flash-Video ist eine der folgenden Technologien im Internet .	1
two of the drawing API enhancements allow Graphics.drawPath ( ) and Graphics.drawTriangles ( ) to consolidate existing commands :	zwei der Erweiterungen der Zeichnungs-API ermöglichen Graphics.drawPath ( ) und Graphics.drawTriangles ( ) , um bestehende Befehle zu kombinieren :	1
n . ( also called argument ) Placeholders that let you pass values to functions .	n. ( auch als Argument bezeichnet ) , mit denen Sie Werte an Funktionen übergeben können .	1
to create a primitive oval , drag the Primitive Oval tool on the Stage .	wenn Sie eine Ellipsengrundform erstellen möchten , ziehen Sie das Ellipsengrundformwerkzeug auf der Bühne .	0
or , select a painting , erasing , toning , or focus tool , and click the panel button on the right side of the options bar .	Sie können auch ein Mal- , Radieren , Ton- oder Fokus auswählen und dann auf die Fenster-Schaltfläche rechts neben der Optionsleiste klicken .	1
in the options bar , choose the way you want to change the color from the Mode menu :	wählen Sie in der Optionsleiste die gewünschte Farbe im Menü " Modus " :	1
in addition , you can store word lists in an external user dictionary , in the document , or in both .	Sie können auch Wörter in einem externen Benutzerwörterbuch , im Dokument oder in beiden speichern .	1
for Output , enter a value for the output resolution of the Bitmap mode image , and choose a unit of measurement .	geben Sie unter " Ausgabe " einen Wert für die Ausgabeauflösung des Bitmap-Modus ein und wählen Sie eine Maßeinheit .	1
regardless of the optimization and export settings you select , the original Fireworks PNG file is preserved to allow easy editing later .	unabhängig von den gewählten Optimierungs- und Exporteinstellungen wird die ursprüngliche Fireworks PNG-Datei beibehalten , um ein einfaches Bearbeiten zu ermöglichen .	1
this lets the application default to the global SoundMixer.bufferTime value as desired .	so wird die Anwendung standardmäßig auf den globalen SoundMixer.bufferTime-Wert eingestellt .	1
then it gets the results of the RegularPolygon.describe ( ) method by calling super.describe ( ) , and it appends that result to the desc string .	anschließend werden die Ergebnisse der RegularPolygon.describle.describe ( ) -Methode abgerufen , indem sie die Methode over.describe ( ) aufrufen und das Ergebnis an den Code desc angehängt wird .	1
as a result , a right indent tab can 't be part of a paragraph style .	der Tabulator für den rechten Einzug kann daher nicht Teil eines Absatzformats sein .	1
this user model works best for smaller workgroups and organizations .	dieses Sicherheitsmodell eignet sich am besten für kleinere Arbeitsgruppen und Unternehmen .	1
enter a value or move the slider to set the amount from 0 to 100 % to expand , 0 to ‑ 100 % to contract .	geben Sie einen Wert ein oder verschieben Sie den Regler auf den Wert zwischen 0 und 100 % , um den Wert zwischen 0 und 100 % zu verringern .	1
choose File > History > [ time period ] > [ PDF filename ] .	wählen Sie " Datei " > " Verlauf " > " [ Zeitraum ] " > " [ PDF-Dateiname ] . "	0
forces the layer not to print .	macht die Ebene nicht gedruckt .	1
choose Load Conditions ( to load only conditions ) or Load Conditions And Sets from the Conditional Text panel menu .	wählen Sie im Menü des Bedingter-Text-Bedienfelds die Option " Bedingungen laden " ( um nur Bedingungen zu laden ) oder " Bedingungen und Sätze laden . "	0
when you finish , select File > Save For Web & Devices .	wählen Sie anschließend " Datei " > " Für Web und Geräte speichern . "	0
once installed , these plug-in filters appear at the bottom of the Filter menu .	installierte Zusatzmodule werden unten im Menü " Filter " angezeigt .	1
the Utility class is in the example.alpha package , which means that the file should be placed inside a folder named alpha that is a subfolder of the example folder .	die Dienstprogrammklasse befindet sich im Paket " example.alpha. " Dies bedeutet , dass die Datei in einem Ordner namens " Alpha " platziert werden muss , der einen Unterordner des Beispielordners ist .	0
gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	1
click Insert Bates Number .	klicken Sie auf " Bates-Nummern einfügen . "	0
choose Help > Check For Updates , and follow any on-screen instructions .	wählen Sie " Hilfe " > " Nach Updates suchen " und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm .	1
converting a 3D layer to a Smart Object allows you to retain the 3D information contained in the 3D layer .	wenn Sie eine 3D-Ebene in ein Smart-Objekt konvertieren , können Sie die in der 3D-Ebene enthaltenen 3D-Informationen beibehalten .	1
modes include screens mode ( when you create a Form Application or Slide Presentation ) .	Modi sind Bildschirme , wenn Sie eine Formularanwendung oder eine Folienpräsentation erstellen .	1
click the Create button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Erstellen . "	0
in earlier versions of ActionScript , LocalConnection.allowDomain ( ) and LocalConnection.allowInsecureDomain ( ) were callback methods that had to be implemented by developers and that had to return a Boolean value .	in früheren Versionen von ActionScript waren LocalConnection.allowDomain ( ) und LocalConnection.allowInsecurDomain ( ) Rückrufmethoden , die von Entwicklern implementiert werden müssen und die einen booleschen Wert zurückgeben müssen .	1
for more information on creating blog entries , see Create a blog entry for your blog .	weitere Informationen zum Erstellen von Blogeinträgen finden Sie unter Erstellen von Blogeinträgen für ein Blog .	1
for Color Range , set Fuzziness and Selected Colors to fine-tune the selected areas in the image ( see Select a color range ) .	geben Sie unter " Farbbereich " die Option " Toleranz " und " Ausgewählte Farben " an , um die ausgewählten Bereiche im Bild zu verfeinern ( siehe Auswählen eines Farbbereichs ) .	1
function expressions , by contrast , are defined only for subsequent statements .	Funktionsausdrücke werden standardmäßig nur für folgende Anweisungen definiert .	1
if you have a URL for the timestamp server , click the New button .	wenn Sie eine URL für den Zeitstempelserver haben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	0
full-screen support can occur with or without hardware-acceleration support .	die Unterstützung für Vollbildmodus-Unterstützung kann mit oder ohne Hardwarebeschleunigung erfolgen .	1
for best results , content that you export to the QuickTime format should contain only those features that Flash Player 5 supports .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie beim Exportieren in das QuickTime-Format nur die von Flash Player 5 unterstützten Funktionen enthalten .	1
select Window > Properties and select fill and stroke attributes .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie die Flächen- und Konturattribute aus .	0
the Touchup Text tool lets you add to and replace existing text if the fonts used are available on the system .	mit dem TouchUp-Textwerkzeug können Sie vorhandenen Text hinzufügen und ersetzen , wenn die verwendeten Schriften auf dem System verfügbar sind .	1
drag a TextArea component to the stage and double-click it to open its panel of skin icons .	ziehen Sie eine TextArea-Komponente auf die Bühne und doppelklicken Sie darauf , um das Fenster mit den Skinsymbolen zu öffnen .	1
in the Behaviors panel ( Window > Behaviors ) , click the Add ( + ) button and select the desired behavior from the MovieClip submenu .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " ( " Fenster " > " Verhalten " ) auf die Schaltfläche " Hinzufügen ( + ) " und wählen Sie im Untermenü " Tweenliffen " das gewünschte Verhalten aus .	1
creates a PDF even if the PostScript file doesn 't meet the PDF / X requirements and notes these problems in the report .	wenn diese Option aktiviert ist , wird eine PDF-Datei erstellt , selbst wenn die PostScript-Datei die Anforderungen für PDF / X nicht erfüllt und diese Probleme im Bericht berücksichtigt .	1
these are the drawCircle ( ) , drawEllipse ( ) , drawRect ( ) , drawRoundRect ( ) , and drawRoundRectComplex ( ) methods of the Graphics class .	dies sind die Methoden drawCircle ( ) , drawTrict ( ) , drawRect ( ) , drawRoundRect ( ) und drawRoundRectType ( ) der Graphics-Klasse .	1
you can adjust the color in an image in different ways .	Sie können die Farbe in einem Bild auf verschiedene Weise anpassen .	0
to permanently remove the deleted items from the document , and reduce the document file size , select File > Save And Compact .	um die gelöschten Elemente endgültig aus dem Dokument zu entfernen und die Größe der Dokumentdatei zu verringern , wählen Sie " Datei " > " Speichern und komprimieren . "	0
to delete a menu set , click Delete and then click Yes .	soll ein Menü gelöscht werden , klicken Sie auf " Löschen " und dann auf " Ja . "	1
verify that ActionScript 3.0 is selected in the ActionScript Version pop ‑ up menu , and click Settings .	achten Sie darauf , dass im Popupmenü " Version " die Option " ActionScript 3.0 " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
choose Edit > Edit Colors > Convert To Grayscale .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " In Graustufen konvertieren . "	0
to maintain stroke and effect dimensions when resizing objects , deselect Scale Strokes and Effects .	um beim Ändern der Größe von Objekten die Strich- und Effektmaße zu erhalten , deaktivieren Sie " Konturen und Effekte skalieren . "	0
pages can use templates and each Page can use a different template .	Seiten können mit Vorlagen verwendet werden und jede Seite kann eine andere Vorlage verwenden .	1
includes templates , suitable for most users ' needs , that eliminate the need to manually create an HTML page that displays the SWF file .	enthält Vorlagen , die für die meisten Benutzer der Benutzer geeignet sind , so dass die Notwendigkeit , manuell eine HTML-Seite mit der SWF-Datei zu erstellen , nicht manuell erstellt werden muss .	1
the printer 's color space is stored at the device as a color rendering dictionary ( CRD ) ; this makes device-independent output possible .	der Farbraum des Druckers wird auf dem Gerät als Farbmanagementwörterbuch ( CRD ) gespeichert ; dadurch wird geräteunabhängige Ausgabe möglich .	1
community Help is an integrated environment on Adobe.com that gives you access to community-generated content moderated by Adobe ® and industry experts .	die Community-Hilfe ist eine integrierte Umgebung auf der Adobe-Website , über die Sie auf die von Adobe ® und Industrienorm erstellten Inhalte zugreifen können .	1
dictionaries , which are instances of the Dictionary class in the flash.utils package , use keys that can be of any data type .	die Wörterbücher , die Instanzen der Dictionary-Klasse im flash.utils-Paket sind , verwenden Schlüssel , die jeden Datentyp aufweisen können .	1
the Stroke Path command allows you to create a paint stroke ( using the current settings for your painting tools ) that follows any path .	mit dem Befehl " Pfadkontur füllen " können Sie einen Malstrich erstellen ( mit den aktuellen Einstellungen für die Malwerkzeuge ) , der dem Pfad folgt .	1
Adobe Drive is a virtual file system that connects to Version Cue ® CS4 servers .	das Adobe Laufwerk ist ein Virtual Dateisystem , das eine Verbindung mit Version Cue ® CS4 Server herstellt .	1
to control video playback and provide intuitive controls for users to interact with the video , use the new FLVPlayback component or ActionScript .	verwenden Sie die neue FLVPlayback-Komponente oder ActionScript , um die Videowiedergabe zu steuern und um intuitive Steuerungen für die Interaktion der Benutzer mit dem Video bereitzustellen .	0
embedded Images are brought into Fireworks as raster images .	eingebettete Bilder werden als Pixelbilder in Fireworks eingefügt .	1
to set the width and height of the glow , drag the Blur X and Y slider .	ziehen Sie den Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Filters " Glühen " einzustellen .	1
when you have overlapping website connections in your website , you might have users who have multiple connections to different parts of your website .	wenn sich überlappende Website-Verbindungen in Ihrer Website befinden , verfügen Sie möglicherweise über mehrere Verbindungen mit verschiedenen Teilen Ihrer Website .	1
Y scale : a multiplier value that specifies how strong the y axis displacement is .	Y-Skalierung : ein Multiplikatorwert , der angibt , wie stark die Verschiebung der y-Achse beträgt .	1
so , if adjacent pixels have tonal values of 128 and 129 , they are not affected .	wenn die benachbarten Pixel die Farbtonwerte von 128 und 129 haben , sind sie daher nicht betroffen .	1
the Autoload parameter tells the object that sound loading should start as soon as this object is created .	der Parameter autoLaden weist dem Objekt an , dass das Laden des Sounds beginnen soll , sobald dieses Objekt erstellt wurde .	1
the Kuler panel is your portal to groups of colors , or themes , created by an online community of designers .	das Kuler-Bedienfeld ist Ihr Projekt für Gruppen von Farben oder Schemata , die von einer Online-Community von Designern erstellt werden .	1
to send the form to more recipients , click Add Recipients .	um das Formular an mehrere Empfänger zu senden , klicken Sie auf " Empfänger hinzufügen . "	0
limits the temporary cache of search information for the Fast Find option to the specified size in megabytes ( between 5 and 10,000 ) .	schränkt den temporären Cache-Speicher der Option " Schnellsuche " auf die angegebene Größe in MB ein ( zwischen 5 und 10 ) .	1
if you have correctly entered the FTP path , the folder you are attempting to connect to may not have appropriate read / write permissions .	wenn Sie den FTP-Pfad korrekt eingegeben haben , hat der Ordner , mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten , möglicherweise nicht die entsprechenden Lese- / Schreibzugriff .	1
for more information , see Change the case of type .	weitere Informationen finden Sie unter Ändern der Groß- / Kleinschreibung von Text .	1
it will not be visible in a linked ( .icml ) file open in InCopy .	Sie ist in einer verknüpften Datei ( .icml ) nicht sichtbar , die in InCopy geöffnet ist .	1
although flattened objects may look transparent , they are actually opaque and don 't allow other objects beneath them to show through .	obwohl abgeflachte Objekte transparent aussehen können , sind sie deckend und lassen keine anderen Objekte unter ihnen sichtbar zu sein .	1
in , you can work with a variety of file types , each of which has a separate purpose :	in können Sie mit verschiedenen Dateitypen arbeiten , die jeweils einen eigenen Einsatzzweck haben :	1
Invert is commonly used with the Object Shape text wrap .	die Umkehrung wird häufig bei Konturenführung des Objekts " Objekt " verwendet .	1
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en / ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de / ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
each color model , such as RGB , CMYK , or HSB , represents a different method for describing and classifying color .	jedes Farbmodell , z. B. RGB , CMYK oder HSB , stellt eine andere Methode zur Beschreibung und die Verschlussfarbe dar .	1
click the Indent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern . "	0
whether the container is a web browser or another ActiveX container , if the call fails or the container method does not specify a return value , null is returned .	unabhängig davon , ob der Container ein Webbrowser oder ein anderer ActiveX-Container ist oder der Aufruf fehlschlägt oder die Containermethode keinen Rückgabewert festlegt , wird null zurückgegeben .	1
controlling the acceleration of motion near pose frames is called easing .	die Steuerung der Beschleunigung der Bewegung in Posenbildern wird als Beschleunigung bezeichnet .	1
you can also use Fireworks Cross Product Communication Architecture to allow ActionScript ™ and C + + applications to control Fireworks .	darüber hinaus können Sie Fireworks ™ und C + + -Anwendungen mithilfe von Fireworks ™ - und C + + -Anwendungen steuern .	1
right-click any one of the selected form fields , and do one of the following :	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eines der ausgewählten Formularfelder und wählen Sie eine der folgenden Möglichkeiten :	1
the PDF will be named using this text plus a series of numbers .	das PDF-Dokument wird mit diesem Text und einer Reihe von Zahlen benannt .	0
when you insert the Partial Paragraph building block , you must do two things .	wenn Sie den Baustein " teilweise einfügen " einfügen , müssen Sie zwei Dinge tun :	1
then users can insert assets from the list as they need them .	dann können Benutzer Elemente wie benötigt aus der Liste einfügen .	1
select Insert > Image .	wählen Sie " Einfügen " > " Bild . "	0
geometrically distort and reshape an image .	geometrisch verzerren und umgeformt ein Bild .	1
adjusting the type path using the Direct Selection tool is easiest when you 're in Outline view .	das Anpassen des Textpfads mit dem Direktauswahl-Werkzeug ist am einfachsten in der Konturenansicht .	0
all files are converted to this setting .	alle Dateien werden in diese Einstellung umgewandelt .	1
complete the path :	füllen Sie den Pfad aus :	1
to add color to a menu item , click the color swatch ( if no color is assigned , it will say None ) and choose a color .	wenn Sie einem Menübefehl Farben hinzufügen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld ( wenn keine Farbe zugewiesen wurde , wird " Ohne " angezeigt ) und wählen Sie eine Farbe aus .	1
the second constant , MAXIMUM , has a value assigned in the constructor .	die zweite Konstante IMIMUM verfügt über einen Wert , der im Konstruktor zugewiesen wurde .	1
in statement for iterating through XMLList objects .	in-Anweisung für das Durchblättern von XMLList-Objekten .	1
apply a graphic style to an object in the document .	weisen Sie einem Objekt im Dokument einen Grafikstil zu .	0
another factor that affects player performance is the value that you use for the quality parameter for each filter that you apply .	ein weiterer Faktor , der die Wiedergabeleistung beeinflusst , ist der Wert , den Sie für den Parameter quality für jeden angewendeten Filter verwenden .	1
the maximum value is 100 , which applies the most significant easing effect to the frames preceding the following pose frame .	der höchste Wert ist " 100 , " bei dem der deutlichste Beschleunigungseffekt auf die Bilder vor dem folgenden Posenbild angewendet wird .	0
for web users to see your application , embed it in a web page .	wenn Webbenutzer die Anwendung sehen können , müssen Sie sie in eine Webseite einbetten .	1
choose New Hyperlink in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neuer Hyperlink . "	0
enter a unique ID for your application .	geben Sie eine eindeutige ID für die Anwendung ein .	1
in the Property inspector ( Window > Properties ) , select Static Text or Dynamic Text .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) die Option " Statische Text " oder " Dynamischer Text . "	1
in this example , the loader loads a GIF image of a logo .	in diesem Beispiel lädt der Loader ein GIF-Bild eines -Dokuments .	1
Adobe Design Center offers articles , inspiration , and instruction from industry experts , top designers , and Adobe publishing partners .	Adobe Design Center bietet Artikel , Farbinspirationen und Anweisungen von Industrial Fachleuten , Top Designern und Adobe Publishing-Partner .	1
imported symbols maintain their link to their original symbol document .	importierte Symbole behalten ihre Verknüpfung mit ihrem Originalbilddokument .	1
to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	0
nearest Neighbor interpolation results in jagged edges and sharp contrasts with no blurring .	die Option " Pixelwiederholung " führt zu Zackenbildung und scharfe Kanten ohne Weichzeichnen .	1
this information allows the debugger to provide the specific line numbers in the code where errors are encountered .	mit diesen Informationen wird der Debugger an die entsprechenden Zeilennummern im Code übergeben , in dem Fehler auftreten .	0
however , content loaded into the UILoader component can accept focus and have its own focus interactions .	Inhalte , die in die UILoader-Komponente geladen wurden , können jedoch den Fokus akzeptieren und eigene Fokusinteraktionen aufweisen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	0
select File > Browse or click the Bridge toolbar icon The Bridge toolbar icon graphic .	wählen Sie " Datei " > " Durchsuchen " oder klicken Sie auf das Symbol " Bridge " in der Symbolleiste der Bridge-Werkzeugleiste .	1
for more information , see Work with configuration files .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Konfigurationsdateien .	1
in the My Connections dialog box , select the blog server that you want to configure .	wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " den Blogserver aus , den Sie konfigurieren möchten .	0
with the document open in Acrobat , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	öffnen Sie das Dokument in Acrobat und wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten . "	0
( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	0
in the Pages panel , right-click an existing page , and choose Set As Master Page from the pop-up menu .	klicken Sie im Seitenbedienfeld mit der rechten Maustaste auf eine vorhandene Seite und wählen Sie im Popupmenü die Option " Als Musterseite festlegen . "	0
see Set preferences in Flash .	siehe Festlegen von Voreinstellungen in Flash .	1
click the Stage where you want the Symmetry Brush artwork to appear .	klicken Sie auf die Bühne , in der das Symmetriepinselwerkzeug angezeigt werden soll .	1
the file can be opened in any program that supports CSV formatting , such as Microsoft Excel .	die Datei kann in jedem Programm geöffnet werden , das die CSV-Formatierung unterstützt , wie z. B. Microsoft Excel .	1
to create a new symbol with this edited version , drag the modified symbol to the Symbols panel or click New Symbol in the Symbols panel .	wenn Sie ein neues Symbol mit der bearbeiteten Version erstellen möchten , ziehen Sie das geänderte Symbol in das Symbolebedienfeld oder klicken Sie im Symbolebedienfeld auf " Neues Symbol . "	0
select the intermediate color stop , and drag it to the edge of the panel .	wählen Sie den Zwischenfarbunterbrechungsregler aus und ziehen Sie ihn an den Rand des Bedienfelds .	1
to return to the page thumbnails , click Hide Options .	klicken Sie auf " Optionen ausblenden , " um zu den Seitenpiktogramme zurückzukehren .	1
in addition , the class includes a read-only accessor property , songList , which provides access to the actual set of songs in the playlist .	darüber hinaus verfügt die Klasse über eine schreibgeschützte Eigenschaft mit dem Namen sgList , die den Zugriff auf die eigentlichen Musiktitel in der Wiedergabeliste ermöglicht .	1
the revised categories appear in the Categories pop-up menu in the toolbar .	die überarbeiteten Kategorien werden im Popupmenü " Kategorien " in der Symbolleiste angezeigt .	1
other authentication methods , such as certificate-based authentication , public key , and Kerberos , are not supported .	andere Authentifizierungsmethoden , z. B. eine dateibasierte Authentifizierung , einen Verbindungsschlüssel und eine Authentifizierung , werden nicht unterstützt .	1
this option is available only for high ( 128-bit RC4 or AES ) encryption .	diese Option ist nur für eine hohe Verschlüsselungsstufe ( 128-Bit RC4 oder AES ) verfügbar .	1
if you cannot see the Local Settings folder , open Windows Explorer and select Tools > Folder Options > View .	wenn der Ordner " Lokale Einstellungen " nicht angezeigt wird , öffnen Sie den Windows-Explorer und wählen Sie " Extras " > " Ordneroptionen " > " Anzeigen . "	0
however , if the story is later linked to an InDesign document , the InDesign settings override the settings used in InCopy .	wenn der Textabschnitt später mit einem InDesign-Dokument verknüpft ist , setzen die InDesign-Einstellungen die in InCopy verwendeten Einstellungen außer Kraft .	1
before you set up LDAPS , you should have already configured the User Directory service to integrate with your LDAP / Active Directory server .	bevor Sie LDAPS konfigurieren , müssen Sie den Benutzerverzeichnisdienst bereits für die Integration in Ihren LDAP- / Active Directory-Server konfiguriert haben .	1
you can also search the Library panel with the search field and set properties on most multiple-object selections .	Sie können auch das Bedienfeld " Bibliothek " mit dem Suchfeld durchsuchen und die Eigenschaften für die meisten Objekte mit mehreren Objekten festlegen .	1
for information about specific image properties , see Completing the Image Properties dialog box .	weitere Informationen zu spezifischen Bildeigenschaften finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Bildeigenschaften . "	0
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF .	dieser Eintrag kann für den beabsichtigten Empfänger der PDF-Datei nützlich sein .	1
the Alarm Clock application files can be found in the Samples / alarmclock folder .	die Dateien der Anwendung " Alarm Clock " befinden sich im Ordner " Samples / AlarmClock . "	0
the RGB Color mode in Photoshop varies according to the working space setting that you specify in the Color Settings dialog box .	der RGB-Farbmodus in Photoshop ändert sich entsprechend der im Dialogfeld " Farbeinstellungen " festgelegten Arbeitsfarbraum .	1
if your document does not print correctly , make sure that the correct printer driver is installed .	ist das Dokument nicht korrekt gedruckt , stellen Sie sicher , dass der korrekte Druckertreiber installiert ist .	1
click Select All to select all frames .	klicken Sie auf " Alles auswählen , " um alle Bilder auszuwählen .	0
Alt text can be a symbol- or instance-level button property .	bei Alternativtext kann es sich um eine Schaltflächen- oder Schaltflächeneigenschaft auf Instanzebene handeln .	1
when you set these options , carefully consider who the content contributors are and what page-editing capabilities they require .	achten Sie beim Festlegen dieser Optionen darauf , wer die Inhaltsentwickler kennen und welche Seitenbearbeitungsfunktionen sie benötigen .	1
choose Window > Gradient to display the Gradient panel .	wählen Sie " Fenster " > " Verlauf , " um das Verlaufsbedienfeld anzuzeigen .	0
if your scanner has color-filtering capability , consider using a filter or lamp that drops out the background color .	wenn der Scanner über eine Farbfilterfunktion verfügt , sollten Sie einen Filter oder eine Lampe verwenden , die die Hintergrundfarbe absinkt .	1
to activate the Lasso tool , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag with the mouse button depressed .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie ihn gedrückt , um das Lasso-Werkzeug zu aktivieren .	1
using the Type tool , select text within a text frame , and then click a tag in the Tags panel .	wählen Sie mit dem Text-Werkzeug den Text innerhalb eines Textrahmens aus und klicken Sie dann auf ein Tag im Tagsbedienfeld .	1
change the PDF compatibility in the Images panel of the PDF Optimizer dialog box .	ändern Sie die PDF-Kompatibilität im Fenster " Bilder " des Dialogfelds " PDF-Optimierung . "	0
select Control > Text Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Textfilm . "	0
to clear QuickBooks data from a populated template , choose Forms > QuickBooks > Clear Template .	zum Löschen von QuickBooks-Daten aus einer gefüllten Vorlage wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " Vorlage löschen . "	0
specifies whether the mosaic tiles are color or grayscale .	legt fest , ob sich die Mosaiks in Farbe oder Graustufen befinden .	1
you are also more likely to catch asynchronous errors using this approach .	Sie können mit diesem Verfahren auch asynchronen Fehler abfangen .	1
methods marked as internal have the same level of access control as methods that have no access control specifier .	Methoden , die als internal gekennzeichnet wurden , haben dieselbe Zugriffsebene wie Methoden ohne Zugriffskontrollbezeichner .	1
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0
this is the default .	dies ist die Standardeinstellung .	0
to delete a measurement markup , click it with the Measurement Tool and press Delete .	um eine Messmarkierung zu löschen , klicken Sie mit dem Messwerkzeug auf das Messwerkzeug und drücken Sie die Entf-Taste .	1
if a questioned word is misspelled , you can correct it .	ist ein falsch geschriebene Wort falsch geschrieben , können Sie es korrigieren .	1
unlike with the Array class , you can 't pass a list of values to the Vector .	im Gegensatz zur Array-Klasse können Sie keine Liste von Werten an den Vector .	1
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1
separates a piece of artwork into its component filled faces ( a face is an area undivided by a line segment ) .	bei dieser Option wird ein Bildmaterial in die zugehörigen Teilflächen aufgeteilt ( eine Teilfläche ist ein Bereich , der durch kein Liniensegment geteilt ist ) .	1
the Guard Page Panel dialog box appears .	das Dialogfeld " Schutzseitenbedienfeld " wird angezeigt .	1
to reflect using the reference point as a vertical axis , click the Flip Vertical button in the Control panel .	wenn Sie den Bezugspunkt als vertikale Achse verwenden möchten , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Vertikal spiegeln . "	0
right-click the selection , and choose Create Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie " Verknüpfung erstellen . "	0
choose View > Page Display > Single Page , when using the Touchup Reading Order tool .	wählen Sie bei Verwendung des TouchUp-Leserichtungwerkzeugs " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Einzelne Seite . "	0
many Pixel Bender shaders are defined to use one or more input images that are used in the shader processing .	viele Pixel Bender-Shadern sind für die Verwendung eines oder mehrerer Eingabebilder definiert , die in der Shader-Verarbeitung verwendet werden .	1
you can also perform a quality check before printing or handing off the document to a service provider .	Sie können auch vor dem Drucken eine Qualitätsüberprüfung durchführen oder das Dokument an einen Druckdienstleister weiterleiten .	0
choose Edit in Soundbooth from the context menu .	wählen Sie im Kontextmenü " In Soundbooth bearbeiten . "	1
choose Document > New .	wählen Sie " Dokument " > " Neu . "	0
if you blend between two instances of the same symbol , blended steps will be instances of that symbol .	wenn Sie zwei Instanzen desselben Symbols angleichen , sind für die Zwischenstufen Instanzen dieses Symbols erforderlich .	1
ActionScript is an ECMAScript-based programming language used for controlling Flash movies and applications ( movie clips , text fields , and sounds ) .	ActionScript ist eine ECMbasierte Programmiersprache , die zum Steuern von Flash-Filme und -Anwendungen ( Movieclips , Textfelder und Sounds ) verwendet wird .	1
the path is rewritten as document relative or site-root-relative depending upon link settings specified in Contribute .	der Pfad wird entsprechend den in Contribute festgelegten Hyperlink-Einstellungen als Dokument relativ oder zum Site-Stammordner neu geschrieben .	1
the override keyword indicates that the EquilateralTriangle.getArea ( ) method intentionally overrides the getArea ( ) method from the RegularPolygon superclass .	das Schlüsselwort override gibt an , dass die EquilateralTriangle.getArea ( ) -Methode die getArea ( ) -Methode aus der RegularPolygon-Klasse außer Kraft setzt .	1
to create entries and subentries , type the parent name ( for this example , animals ) in the first Topic Levels box , and type subentries ( cats and Calicos ) in subsequent boxes .	wenn Sie Einträge und Unterelemente erstellen möchten , geben Sie in das erste Feld " Themenstufen " den übergeordneten Namen ( für dieses Beispiel ) ein und geben Sie Unterunterteilungen ( füttern und Kalios ) in die nachfolgenden Felder ein .	1
to choose a new mask color , click the color box , and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	0
the AI Importer provides the following key features :	das AI-Importprogramm enthält folgende wichtige Funktionen :	1
select a Dreamweaver library item ( .lbi file ) from the required folder .	wählen Sie im gewünschten Ordner ein Dreamweaver-Bibliothekselement ( .ic-Datei ) aus .	1
deselect to remove the flag .	deaktivieren Sie diese Option , um die Flagge zu entfernen .	1
you can also duplicate existing ( painted ) frames in blank video layers .	außerdem können Sie bereits vorhandene ( malte ) Bilder in leeren Videoebenen duplizieren .	1
in the original document , double-click an instance , or select an instance and select Modify > Symbol > Edit Symbol .	doppelklicken Sie im Ausgangsdokument auf eine Instanz oder wählen Sie eine Instanz aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Symbol " > " Symbol bearbeiten . "	1
when you specify the contentPath or source parameter , attempts to verify that the video you specified is compatible with Flash Player .	wenn Sie den Parameter contentPath oder source angeben , versucht , zu überprüfen , ob das von Ihnen angegebene Video mit dem Flash Player kompatibel ist .	1
to import an image sequence into an open document , choose Layer > Video Layers > New Video Layer From File .	wenn Sie eine Bildsequenz in ein geöffnetes Dokument importieren möchten , wählen Sie " Ebene " > " Videoebenen " > " Neue Videoebene aus Datei . "	0
to turn off Line Weights view , choose View > Line Weights again .	um die Ansicht " Linienstärken " zu deaktivieren , wählen Sie erneut " Ansicht " > " Linienstärken . "	0
for hard round , soft round , and calligraphic brushes , press Shift + [ to decrease the brush hardness ; press Shift + ] to increase the brush hardness .	wenn Sie einen harten , ungekrümmten oder Kalligrafiepinseln verwenden möchten , drücken Sie Umschalt + [ , um die Pinselschärfe zu verringern . drücken Sie Umschalt + ] , um die Pinselschärfe zu erhöhen .	1
select Preserve Appearance and overprints to preserve overprints that don 't interact with transparent objects .	wählen Sie " Aussehen beibehalten " und " Überdrucken , " um Überdrucke zu erhalten , die nicht mit transparenten Objekten interagieren .	1
the following code listing shows the syntax for calling the Vector .	das folgende Codebeispiel zeigt die Syntax für den Aufruf des Vector .	1
for example , in ActionScript 2.0 , some properties , such as TextField.onChanged , can be used as either a callback function or an event listener .	in ActionScript 2.0 können beispielsweise einige Eigenschaften , z. B. TextField.onGeändert , als Rückruffunktion oder als Ereignis-Listener verwendet werden .	1
the default is Use Document Intent .	die Standardeinstellung ist " Dokumentinhalte verwenden . "	1
in general , only small curve adjustments are necessary to make tonal and color corrections to most images .	im Allgemeinen sind für die meisten Bilder nur kleine Kurvenanpassungen erforderlich , um Tonwert- und Farbkorrekturen vorzunehmen .	0
if you click and gradually spiral out from the start point , you displace or move a portion of the image to the area you brush over .	wenn Sie vom Anfangspunkt aus klicken und langsam vom Anfangspunkt ausstrahlen , verschieben oder verschieben Sie einen Teil des Bildes in den Bereich , über den Sie malen .	1
consider a cube rotating in space .	überlegen Sie sich , wie sich der Würfel im Raum bewegt .	1
to display the default Pen tool icon with the Pen tool , deselect the option .	wenn das StandardStiftwerkzeugsymbol mit dem Zeichenstift-Werkzeug angezeigt werden soll , deaktivieren Sie diese Option .	1
navigate 3D PDF map content in 3D with the Fly tool for better relational map viewing .	navigieren Sie mit dem 3D-Werkzeug in 3D in 3D mit dem 3D-Versetzungswerkzeug , um eine bessere Anzeige der UV-Zuordnung zu ermöglichen .	1
generally , you should keep the blending mode set to Color .	im Allgemeinen sollten Sie die Füllmethode auf " Farbe " setzen .	0
enter a value in pixels , ranging from 0 to 255 .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 255 ein .	1
exports the story using the number and width of columns you specify .	exportiert den Textabschnitt mit der angegebenen Anzahl und Breite von Spalten .	1
to create a consistent navigation experience , you duplicate button symbols by using symbol instances .	um eine einheitliche Navigationsleiste zu erstellen , duplizieren Sie Schaltflächensymbole mithilfe von Symbolinstanzen .	1
click between the words or characters where you want to insert text .	klicken Sie zwischen den Wörtern oder Zeichen , in die Sie Text einfügen möchten .	1
" this document is not structured , so the reading order may not be correct .	" dieses Dokument ist nicht aufgebaut , daher ist die Leserichtung möglicherweise nicht korrekt .	1
if you select a DirectX ® or OpenGL option , all rendering takes place using the graphics chip on the video adapter .	wenn Sie eine DirectX ® - oder OpenGL-Option auswählen , erfolgt der gesamte Vorgang mithilfe des Grafikchers auf dem Grafikadapter .	1
in commercial printing , continuous tone is simulated by dots ( called halftone dots ) printed in rows ( called lines or line screens ) .	beim kommerziellen Druck wird der Halbtonfarbton durch Punkte ( Halbtonpunkte ) simuliert , der in Zeilen ( so genannten Linien oder Linienrastern ) gedruckt wird .	1
click anywhere below the gradient bar to define a new color stop .	klicken Sie auf eine beliebige Stelle unterhalb der Verlaufsleiste , um einen neuen Farbregler zu definieren .	1
click the Launch link on the External Application Editing page to open the content in the external editor again , to make additional changes .	klicken Sie auf der Seite der externen Anwendung auf den Link " Starten , " um den Inhalt erneut im externen Editor zu öffnen und weitere Änderungen vorzunehmen .	0
select a list .	wählen Sie eine Liste aus .	0
a newline character that ends each data set and can be a line feed , carriage return , or both .	ein Zeilenvorschubzeichen , an dem die einzelnen Datensätze enden , und kann ein Zeilenumbruch , eine Absatzmarke oder beides sein .	1
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	0
document authors can improve document integrity and ensure that their documents remain certified by addressing the following issues before they certify PDFs :	Verfasser von Dokumenten können die Integrität des Dokuments verbessern und sicherstellen , dass ihre Dokumente zertifiziert bleiben , indem sie beim Zertifizieren von PDF-Dokumenten die folgenden Probleme beheben :	1
use the Publish as New Page feature to publish the modified page as a new page on your website .	verwenden Sie die Funktion " Als neue Seite veröffentlichen , " um die geänderte Seite als neue Seite in Ihrer Website zu veröffentlichen .	0
tools that record position include the Marquee , Slice , Gradient , Magic Wand , Lasso , Shape , Path , Eyedropper , and Notes tools .	folgende Werkzeuge stehen zur Verfügung : " Auswahlrahmen , " " Slice , " " Verlauf , " " Zauberstab , " " Lasso- , " " Form , " " Pfad , " " Pipette " und " Notiz-Werkzeug . "	1
any previously selected objects are selected .	alle zuvor ausgewählten Objekte werden ausgewählt .	1
for example , a standard definition video movie may be in SDTV 601 NTSC , while the Photoshop Extended document is in Adobe RGB .	ein Standard-Videofilm für die Definition kann beispielsweise als SDTV 601 NTSC verwendet werden , während sich das Photoshop Extended-Dokument in Adobe RGB befindet .	1
for information about creating a blog entry , see Create a blog entry for your blog .	Informationen zum Erstellen eines Blogeintrags finden Sie unter Erstellen von Blogeinträgen für ein Blog .	1
triangles are polygons too !	Dreiecke sind ebenfalls entfernt .	1
deselect this option to search all the text in a layer , regardless of where the insertion point is placed .	deaktivieren Sie diese Option , wenn der gesamte Text einer Ebene unabhängig von der Position der Einfügemarke gesucht werden soll .	0
preserving numbers is not recommended for printing RGB documents .	für das Drucken von RGB-Dokumenten wird das Beibehalten der Nummern nicht empfohlen .	1
reduces noise while preserving edges based on user settings affecting the overall image or individual channels .	reduziert das Rauschen , wobei die Kanten beibehalten werden , die auf den Einstellungen des Bildes oder der einzelnen Kanäle basieren .	1
the Color panel is most useful for mixing unnamed colors .	das Farbbedienfeld ist besonders für das Mischen von unbenannte Farben nützlich .	1
the note stays with the view .	die Notiz wird mit der Ansicht geändert .	1
you must rasterize Smart Objects or shape layers to enable these commands .	Sie müssen Smart-Objekte oder Formebenen rastern , um diese Befehle zu aktivieren .	0
in the options bar , set Fill to Foreground .	setzen Sie in der Optionsleiste " Füllung " auf " Vordergrund . "	0
if the placed EPS graphic isn 't rectangular , try reshaping the frame closer to the graphic itself , and away from other objects .	wenn die platzierte EPS-Grafik nicht rechteckig ist , formen Sie den Rahmen um die eigentliche Grafik und von anderen Objekten weg .	0
the default meta-policy for URL policy files is " master-only , " which means that / crossdomain.xml is the only policy file allowed on the server .	die standardmäßige " meta-policy " -Anweisung für URL-Richtliniendateien ist " Nur neu . " dies bedeutet , dass / crossdomain.xml die einzige Richtliniendatei auf dem Server ist .	1
uses the area of the component to clip the underlying geometry as a mask would .	verwendet den Bereich der Komponente , um die darunter liegende Geometrie als Maske zu beschneiden .	1
these properties include the width , height , and channels properties .	zu diesen Eigenschaften gehören die Eigenschaften width , height und channel .	0
opens the Choose Video Filter dialog box , where you can apply built ‑ in QuickTime video effects .	öffnet das Dialogfeld " Videofilter auswählen , " in dem Sie integrierte QuickTime-Videoeffekte anwenden können .	0
select the role whose settings you want to modify , and then click Edit Role Settings .	wählen Sie die Rolle aus , deren Einstellungen Sie ändern möchten , und klicken Sie dann auf " Rolleneinstellungen bearbeiten . "	0
use button symbols to create interactive buttons that respond to mouse clicks , rollovers , or other actions .	verwenden Sie Schaltflächensymbole , um interaktive Schaltflächen zu erstellen , die auf Mausklicks , Rollover-Effekten oder andere Aktionen reagieren .	1
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
produces a gradient that blends outward in a circular path from a central focal point .	erzeugt einen Verlauf , der von einem zentralen Fokus in einen kreisförmigen Pfad übergeht .	1
choose New Topic from the Index panel menu or click the Create New Index Entry icon at the bottom of the panel .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Neues Thema " oder klicken Sie unten im Bedienfeld auf das Symbol " Neues Indexeintrag erstellen . "	1
to constrain the object to its original width , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	1
only allow Embedded High Privilege JavaScript and Privileged System Operations for sources who you trust and work with closely , such as your employer or service provider .	geben Sie für Quellen , die Sie als vertrauenswürdig einstufen , " Nur eingebettete JavaScript zulassen " und " Bevorzugte Systemvorgänge " ein , z. B. von Ihrem Druckdienstleister oder Druckdienstleister .	1
you can create a new blog entry from scratch .	Sie können einen neuen Blogeintrag neu erstellen .	1
to constrain a polygon 's orientation to increments of 45 ° , hold down Shift as you draw .	halten Sie beim Zeichnen die Umschalttaste gedrückt , um die Ausrichtung eines Polygone auf 15-Grad-Schritte zu beschränken .	1
in the New Cross-Reference dialog box , choose Paragraph or Text Anchor from the Link To menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Querverweis " im Menü " Verknüpfen mit " die Option " Absatz " oder " Textanker . "	1
you can offset the inner shadow along different axes and vary the blending mode , opacity , distance , angle , size , noise , and choke of the shadow .	Sie können den inneren Schatten entlang unterschiedlichen Achsen versetzen und die Füllmethode , die Deckkraft , den Abstand , den Winkel , die Größe , das Rauschen und die Unterfüllung des Schattens variieren .	1
the flash.error package contents are additional classes introduced to aid ActionScript 3.0 application development and debugging .	der flash.error-Paketinhalt ist zusätzliche Klassen , die zur Unterstützung von ActionScript 3.0 für die Anwendung und das Debuggen der Anwendung eingeführt wurden .	1
click Combine in the options bar to create a single component from all overlapping components .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Kombinieren , " um eine einzelne Komponente aus allen überlappenden Komponenten zu erstellen .	1
you can easily preview and modify the structure of a screen-based document .	Sie können die Struktur eines bildschirmbasierten Dokuments ganz einfach in der Vorschau anzeigen und ändern .	1
to change the color values manually , click the color marker or click the color in the Active Colors box .	wenn Sie die Farbwerte manuell ändern möchten , klicken Sie auf die Farbmarkierung oder auf die Farbe im Feld " Aktive Farben . "	0
select the Sponge tool .	wählen Sie das Schwing-Werkzeug aus .	1
you can use Photoshop Extended to edit individual frames of video and image sequence files .	mit Photoshop Extended können Sie einzelne Bilder von Video- und Bildsequenzdateien bearbeiten .	1
text is read aloud using specially designed software .	Text wird mithilfe von speziell entwickelten Software vorgelesen .	1
enabled when you let Photoshop manage color .	dieses Menü ist verfügbar , wenn Sie die Farbe von Photoshop verwalten können .	1
to move a tweened object that has no motion path , select it and enter X and Y values in the Property inspector .	um ein getweentes Objekt mit einem Bewegungspfad zu verschieben , wählen Sie es aus und geben Sie im Eigenschafteninspektor die Werte für die X- und Y-Werte ein .	1
editing colors this way is a convenient way to globally adjust colors in artwork when global colors weren 't used in the artwork 's creation .	durch das Bearbeiten von Farben auf diese Weise können Sie die Farben in Bildmaterial global anpassen , wenn globale Farben bei der Erstellung des Bildmaterials nicht verwendet werden .	1
in an RGB image , you can decrease magenta by removing red and blue or by adding green .	in einem RGB-Bild können Sie Magenta durch Entfernen von Rot und Blau oder durch Hinzufügen von Grün verringern .	0
( optional ) Click the Select All Files In Folder button , and click OK .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Dateien in Ordner auswählen " und klicken Sie auf " OK . "	1
select Put Images In Subfolder to choose a folder for images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner einschließen , " um einen Ordner für Bilder auszuwählen .	0
select this option if the object is especially intricate or lacks a clear interior .	wählen Sie diese Option aus , wenn das Objekt vor allem bearbeitet wird oder kein Klarlader vorhanden ist .	1
to select a color mode display , select RGB ( the default setting ) or HSB from the panel menu in the upper-right corner .	wenn Sie eine Farbmodusanzeige auswählen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü in der rechten oberen Ecke die Option " RGB " ( die Standardeinstellung ) oder " HSB . "	0
click the plus sign button next to Actions , and choose the action to assign to the event .	klicken Sie auf die Pluszeichen neben " Aktionen " und wählen Sie die Aktion aus , die dem Ereignis zugewiesen werden soll .	1
drag the ComboBox component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ComboBox-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
when converting a color image to Bitmap mode , first convert it to Grayscale mode .	beim Konvertieren eines Farbfotos in den Bitmap-Modus konvertieren Sie es zuerst in den Graustufenmodus .	0
the hit area responds by opening or closing the drop-down list .	der Kollisionsbereich reagiert auf das Öffnen oder Schließen der Dropdownliste .	1
enter website addresses in the Address text box .	geben Sie die Internetadresse in das Adressfeld ein .	1
that way , they won 't be lost if you ever delete your preferences .	auf diese Weise gehen sie nicht verloren , wenn Sie Ihre Voreinstellungen immer löschen .	1
external visitors to your website do not see the e-mail address you enter .	Besucher der Website sehen die von Ihnen eingegebene E-Mail-Adresse nicht .	1
enter a value in the zoom text box .	geben Sie einen Wert in das Feld " Zoom " ein .	1
start the LMS system ( or create the AICC Course Descriptor Files ) that references the frameset.htm file .	öffnen Sie das LMS-System ( oder erstellen Sie die Dateien für die AICC-Standarddeskriptordatei ) , das die Datei " frameset.htm " enthält .	1
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	0
during the publish or export procedure , only glyphs that are present in the font are embedded in the SWF file .	während der Veröffentlichung oder des Exportvorgangs werden nur Glyphen , die in der Schriftart enthalten sind , in die SWF-Datei eingebettet .	1
add the following lines of code after the closing brace of the Greeting2 ( ) method :	fügen Sie nach der schließenden geschweiften Klammer der Methode " Gree2 ( ) " die folgenden Codezeilen hinzu :	1
most inkjet printers have a resolution of approximately 720 to 2880 dpi .	die meisten Tintenstrahldrucker haben eine Auflösung von etwa 720 bis 280 dpi .	1
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	0
FIPS mode is configured in the Windows registry by a system administrator .	der FIPS-Modus ist in der Windows-Registrierung von einem Systemadministrator konfiguriert .	1
see Previewing video or timeline animations ( Photoshop Extended ) .	siehe Anzeigen einer Vorschau von Video- oder Zeitleistenanimationen ( Photoshop Extended ) .	1
select an existing role from the Create new role from copy of list box .	wählen Sie im Dialogfeld " Neue Rolle aus Kopie erstellen " eine vorhandene Rolle aus .	1
and the draft you send for review is temporarily placed in the root of your website ( that is , the root of your Contribute website connection ) .	der Entwurf , den Sie zur Überprüfung senden , wird vorübergehend im Stammordner der Website platziert ( also der Stammordner der Contribute-Website-Verbindung ) .	1
navigating through the video layer using the Previous / Next Frame or Play button in the Animation panel should also reload and update the footage .	wenn Sie durch die Videoebene durch die Schaltflächen " Vorherige / Nächste Frame " oder " Abspielen " im Animationsbedienfeld navigieren , muss das Footage neu geladen und aktualisiert werden .	1
this method validates the employee XML packet using the validateEmployeeXML ( ) method in the Validator class .	mit dieser Methode wird das XML-Paket des Mitarbeiters mit der Methode validateeXML ( ) in der ActionScript-Klasse überprüft .	1
use this option when you want to fine-tune an image .	verwenden Sie diese Option , wenn Sie ein Bild optimieren möchten .	1
to print one copy of the image , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Print One .	wenn Sie eine Kopie des Bildes drucken möchten , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Eine Seite drucken . "	1
to create a simple index entry ( such as cats ) , type the entry in the first Topic Levels box .	um einen einfachen Indexeintrag ( z. B. Katzen ) zu erstellen , geben Sie den Eintrag in das erste Feld " Themenstufen " ein .	1
select the Live Paint Bucket tool and click the selected object .	wählen Sie das Interaktiv-malen-Werkzeug aus und klicken Sie auf das ausgewählte Objekt .	0
select the other previews and specify different optimization settings for each preview .	wählen Sie die anderen vorschauen aus und legen Sie für jede Vorschau unterschiedliche Optimierungseinstellungen fest .	1
flatten Photoshop Layers To A Single Image to merge all the layers into a single layer .	" Photoshop-Ebenen in Einzelbild reduzieren , " um alle Ebenen zu einer einzigen Ebene zusammenzufügen .	0
in Illustrator , you can create individual animation frames on layers and then export the image layers into individual frames for use on a website .	in Illustrator können Sie einzelne Animationsframes auf Ebenen erstellen und dann die Bildebenen in einzelne Bilder exportieren , um sie auf einer Website zu verwenden .	1
a URL policy file applies only to the directory from which it is loaded and to its child directories .	eine URL-Richtliniendatei wird nur auf das Verzeichnis angewendet , aus dem die Datei geladen wird , und in die untergeordneten Verzeichnisse .	1
in the Contribute browser , click the New button in the toolbar , or select File > New .	klicken Sie im Contribute-Browser in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Neu " oder wählen Sie " Datei " > " Neu . "	0
the Eyedropper tool samples color to designate a new foreground or background color .	mit dem Pipette-Werkzeug nehmen Sie Farbe aus , um eine neue Vordergrund- oder Hintergrundfarbe zu definieren .	1
choose File > Publish to create a SWC file containing the compiled Flex component .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen , " um eine SWC-Datei zu erstellen , die die kompilierte Flex-Komponente enthält .	0
you can also use the Cleanup tool to fill gaps in the extracted object .	mit dem Freistellungswerkzeug können Sie auch Lücken im entnommenen Objekt füllen .	1
select Format > List > Properties .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Eigenschaften . "	0
displays the Content panel in Details view , along with the Keywords , Filter , and Favorites panels .	zeigt das Inhalts-Bedienfeld in der Details sowie die Bedienfelder " Stichwörter , " " Filter " und " Favoriten " an .	1
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1
the URL is https : / / hostname : port / contribute / admin / server.cfm , and uses the following variables :	die URL lautet " http : / / : / server : Port / contribute / server .cfm " und verwendet die folgenden Variablen :	1
select the first keyframe in a shape-tweened sequence .	wählen Sie das erste Schlüsselbild in einer Tween-Animation aus .	1
for example , you can drop dark pixels out of the active layer or force bright pixels from the underlying layers to show through .	Sie können beispielsweise dunkelPixel aus der aktiven Ebene entfernen oder eine helle Farbe von den darunter liegenden Ebenen durchscheinen .	1
( optional ) Under Advanced , choose a color profile , or choose Don 't Color Manage This Document .	( optional ) Wählen Sie unter " Erweitert " ein Farbprofil aus oder wählen Sie " Keine Farbe für dieses Dokument verwalten . "	0
the action to take when an image is clicked ( open in new window , new tab , or let the player decide ) .	die Aktion , die beim Klicken auf ein Bild durchgeführt werden soll ( in neuem Fenster geöffnet , neuer Tabulator oder der Player ) .	1
the embedded index is included in distributed or shared copies of the PDF .	der eingebettete Index wird in verteilten oder freigegebenen Kopien des PDF-Dokuments eingefügt .	1
in the View tab , under Hidden files and folders , select Show hidden files and folders .	aktivieren Sie auf der Registerkarte " Ansicht " unter " Versteckte Dateien und Ordner " die Option " Alle Dateien und Ordner anzeigen . "	0
to delete a marker , select Remove Marker .	um eine Marke zu löschen , wählen Sie " Marke entfernen . "	0
the zero point is the position at which the zeros on the horizontal and vertical rulers intersect .	der Nullpunkt ist die Position , an der die Nullen auf dem horizontalen und vertikalen Lineal sich überschneiden .	1
in the Graph Type dialog box , select Add Legend Across Top , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Legende über oberen Rand hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	1
expands the boundaries of the matte prior to blurring .	wenn Sie diese Option wählen , werden die Begrenzungen der Maske vor der Weichzeichnung angepasst .	1
it 's a fact that Adobe ® PDF is unlike other document formats , in which you can freely copy , paste , and move text and images on a page .	eine Tatsache , dass Adobe ® PDF im Gegensatz zu anderen Dokumentformaten ist , können Sie Text und Bilder auf einer Seite frei kopieren , einfügen und verschieben .	1
exports margin guides , ruler guides , column guides , and baseline grids currently visible in the document .	exportiert Randhilfslinien , Hilfslinien , Spaltenhilfslinien und Grundlinienraster , die derzeit im Dokument angezeigt werden .	1
select an object on the Stage that is located in the layer to select .	wählen Sie auf der Bühne ein Objekt aus , das sich in der gewünschten Ebene befindet .	1
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 also introduce the concept of path " winding " : the direction for a path .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 fügen auch das Konzept des Pfads " Windungsrichtung " ein : die Richtung eines Pfads .	1
you can right-click a signature field in the Signatures panel to do most signature-related tasks , including adding , clearing , and validating signatures .	über das Klicken mit der rechten Maustaste auf ein Unterschriftsfeld im Fenster " Unterschriften " können Sie die meisten Unterschriftenaufgaben durchführen , einschließlich Hinzufügen , Löschen und Prüfen von Unterschriften .	1
drag the Label component to the Stage and give it an instance name of progLabel .	ziehen Sie die Label-Komponente auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen " prooLabel . "	1
position the loaded text icon anywhere within an existing frame or path , and then click .	positionieren Sie das Symbol für geladenen Text an einer beliebigen Stelle in einem vorhandenen Rahmen oder Pfad und klicken Sie auf .	1
choose Document And Stamps from the Comments And Forms menu to print all visible content .	wählen Sie im Menü " Kommentare und Formulare " die Option " Dokument und Stempel , " um alle sichtbaren Inhalte zu drucken .	0
click in the text you want to edit .	klicken Sie auf den Text , den Sie bearbeiten möchten .	0
select a certificate file from the pop-up menu or click the Browse button to locate a certificate file .	wählen Sie im Popupmenü eine Zertifikatdatei aus oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um eine Zertifikatdatei zu suchen .	0
a self-contained body of text considered to be a single narrative .	ein eigenständiges Textstring als eine einzelne Beschreibung .	1
you can create an object without a stroke or fill , but you cannot use the No Color button with an existing object .	Sie können ein Objekt ohne Strich oder Fläche erstellen , doch ist es nicht möglich , die Schaltfläche " Keine Farbe " mit einem vorhandenen Objekt zu verwenden .	1
if an OpenType font doesn 't include these glyphs for non-standard fractions , consider using the Numerator and Denominator attributes .	wenn für eine OpenType-Schrift diese Glyphen für nicht standardmäßige Brüche nicht vorhanden sind , sollten Sie die Attribute " Zählung " und " Nenner " verwenden .	1
copy an object into the current document using drag-and-drop or copy-and-paste .	kopieren Sie ein Objekt mit Drag & Drop in das aktuelle Dokument .	1
the effects are also useful for creating a fine-arts or hand-drawn look .	Sie können einem Bild außerdem ein handgezeichnetes Aussehen verleihen .	1
click inside the selection to exit the clipping mode .	klicken Sie in die Auswahl , um den Beschneidmodus zu verlassen .	0
for all shared assets , including Dreamweaver library items , select Insert > Shared Asset .	wählen Sie für alle gemeinsamen Elemente , einschließlich Dreamweaver-Bibliothekselemente , " Einfügen " > " Gemeinsame Elemente . "	0
select User Defined to gradually adjust symbols in relation to the position of the cursor .	wählen Sie " Benutzerdefiniert , " um Symbole im Verhältnis zur Position des Cursors schrittweise zu verändern .	1
if these predefined access control specifiers do not suit your needs , you can create your own namespaces .	falls diese vordefinierten Zugriffskontrollbezeichner nicht Ihren Anforderungen entsprechen , können Sie eigene Namespaces erstellen .	0
you can use the Eyedropper tool to copy appearance attributes from one object to another , including character , paragraph , fill , and stroke attributes between type objects .	mit dem Pipette-Werkzeug können Sie Aussehen-Attribute von einem Objekt auf ein anderes kopieren , einschließlich Zeichen- , Absatz- , Flächen- und Konturattribute zwischen Textobjekten .	1
when the job definition is sent through the submission process , any referenced non-Adobe PDF files are converted to Adobe PDF .	wenn die Auftragsdefinition über den Prozess des Überfüllens gesendet wird , werden alle referenzierten , nicht Adobe PDF-Dateien in das Adobe PDF-Format konvertiert .	1
cuts the cross-section on a plane defined by the surface of any face that you then click in the 3D model .	schneidet den Querschnitt auf einer Ebene aus , die durch die Oberfläche der Flächen definiert ist , auf die Sie anschließend im 3D-Modell klicken .	1
to export a profile , choose Define Profiles from the Preflight menu .	um ein Profil zu exportieren , wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	0
in the Property inspector , enter a new value in the Vanishing Point field , or drag the hot text to change the value .	geben Sie im Eigenschafteninspektor einen neuen Wert in das Feld " Fluchtpunkt " ein oder ziehen Sie den Hotspot , um den Wert zu ändern .	1
to transform part of a layer , select the layer in the Layers panel , and then select part of the image on that layer .	wenn Sie einen Teil einer Ebene transformieren möchten , wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie dann einen Teil des Bildes auf dieser Ebene aus .	1
the dimensions define the limits of the imageable area - the total paper size , less any unprintable border used by the printer or imagesetter .	mit den Abmessungen werden die Grenzen des Druckbereichs - das gesamte Papierformat , mit einem vom Drucker oder Bildbelichter verwendeten Druckerrand definiert .	1
in the Paste Options dialog box , choose whether to paste the path as a compound shape or a compound path .	legen Sie im Dialogfeld " Einfügeoptionen " fest , ob der Pfad als zusammengesetzte Form oder als verknüpfter Pfad eingefügt werden soll .	1
if the width of the TextArea component is too narrow to display the size of the text , the text is clipped .	wenn die Breite der TextArea-Komponente zu schmal ist , um die Textgröße anzuzeigen , wird der Text abgeschnitten .	1
a macro code is the name of the text macro you create .	ein Makrocode ist der Name des von Ihnen erstellten Textmakro .	1
you can include miter limit and stroke alignment settings in a paragraph or character style .	Sie können in einem Absatz- oder Zeichenformat Gehrungsgrenze und Konturausrichtungseinstellungen verwenden .	0
only PDFs with Reader Rights enabled can be signed in Adobe Reader ® .	nur PDF-Dateien mit aktiviertem Reader können in Adobe Reader ® signiert werden .	1
projects in let members on a team work together on a single application or project .	Projekte , in denen die Mitglieder eines Teams gemeinsam an einer Anwendung oder einem Projekt arbeiten können .	1
to print to an output device , choose the device in the Printer menu .	wenn Sie auf einem Ausgabegerät drucken möchten , wählen Sie im Menü " Drucker " das gewünschte Gerät aus .	1
when you test this example , ProjectionDragger.swf , drag the circle around to different locations .	wenn Sie dieses Beispiel testen , ziehen Sie den Kreis an eine andere Position .	1
if the character style is in a group , type the name of the group followed by a colon before the character style , such as Style Group 1 : red .	wenn sich das Zeichenformat in einer Gruppe befindet , geben Sie vor dem Zeichenformat den Namen der Gruppe ein , z. B. " Formatgruppe 1 : rot . "	1
this option ignores soft returns .	bei dieser Option werden unseparierte Umbrüche ignoriert .	1
click Add New Effect in the Appearance panel , and choose an effect .	klicken Sie im Aussehenbedienfeld auf " Neuen Effekt hinzufügen " und wählen Sie einen Effekt aus .	1
the classic tween properties are :	die Eigenschaften des klassischen Tweens sind :	1
not all filters in the Filter menu are available in the Filter Gallery .	nicht alle Filter im Menü " Filter " stehen in der Filtergalerie zur Verfügung .	1
each kind has its own advantages and disadvantages .	jedes Format hat seine eigenen Vorteile und Nachteile .	1
to specify the dimensions of the bleed and slug areas , click More Options in the New Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " auf " Mehr Optionen , " um die Abmessungen des Anschnitts bzw. der Beschnittzugabebereiche festzulegen .	1
for Based On Master , choose a different master , and click OK .	wählen Sie unter " Basiert auf Mustervorlage " eine andere Mustervorlage und klicken Sie auf " OK . "	0
select this option to insert a keyframe and enable keyframing for a layer property .	wählen Sie diese Option , um ein Schlüsselbild einzufügen und die Verwendung von Keyframes für eine Ebeneneigenschaft zu aktivieren .	1
click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie auf " Hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
over 50 new or updated training videos are available for Acrobat covering a wide range of subjects for business , print , and web professionals .	nach 50 neuen oder aktualisierten Schulungs-Videos stehen Acrobat für Acrobat zur Verfügung , die eine Vielzahl von Motivs für Unternehmen , Druck und Webprofis enthalten .	1
determines the layout of the home page .	legt das Layout der Homepage fest .	0
click Show Set .	klicken Sie auf " Satz einblenden . "	0
to create a new window for the same document , choose Window > Arrange > New Window .	wenn Sie für dasselbe Dokument ein neues Fenster erstellen möchten , wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Neues Fenster . "	0
select one or more layers or groups from the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld mindestens einen Ebene oder eine Gruppe aus .	1
the Texture Channel in the Lighting Effects dialog box lets you control lighting effects using grayscale images ( called bump maps ) that you add to your image as alpha channels .	mit dem Texturkanal im Dialogfeld " Beleuchtungseffekte " können Sie Beleuchtungseffekte mithilfe von Graustufenbildern ( so genannten Bump-Maps ) steuern , die Sie dem Bild als Alphakanäle hinzufügen .	1
the default value is 500 , but you can enter any number from 1 to 10,000 .	der Standardwert ist 500 , Sie können jedoch eine beliebige Zahl zwischen 1 und 100 eingeben .	1
after these pages print , flip them , choose File > Print again , and choose Back Side Only .	wenn diese Seiten gedruckt und gedruckt werden , wählen Sie erneut " Datei " > " Drucken " und wählen Sie " Nur Seite neu . "	1
to resize using the Type tool , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag any frame handle .	um die Größe mit dem Text-Werkzeug zu ändern , halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie einen seiner Rahmengriffe .	1
if listA is longer than listB , the example calls the addItem ( ) method to add the extra items to listB .	wenn listA länger als listB ist , wird mit dem Beispiel die Methode addItem ( ) aufgerufen , um der Liste der Elemente die zusätzlichen Elemente hinzuzufügen .	1
any API that accesses a network URL is subject to these port blocking restrictions .	jede API , die auf eine Netzwerk-URL zugreift , unterliegt diesen Beschränkungen bei der Portsperre .	0
the Calculate Fields dialog box displays all calculable fields in your form and the order in which the calculations are performed .	im Dialogfeld " Felder berechnen " werden alle in Ihrem Formular verfügbaren Felder und die Reihenfolge angezeigt , in der die Berechnungen ausgeführt werden .	1
you name a movie clip instance in the movie clip Property inspector .	Sie benennen eine Movieclip-Instanz im Eigenschafteninspektor des Movieclips .	0
adding a note in Layout view opens the Notes panel if it is not already open .	wenn Sie in der Layoutansicht eine Notiz hinzufügen , wird das Notizbedienfeld geöffnet , wenn es noch nicht geöffnet ist .	1
creating outlines automatically converts each character of text to an inline anchored object .	beim Erstellen von Pfaden werden jedes Zeichen automatisch in ein eingebundenes verankertes Objekt umgewandelt .	1
you can create a PDF / X ‑ compliant file during the process of saving a PDF file .	beim Speichern einer PDF-Datei können Sie eine PDF / X-kompatiblen Datei erstellen .	1
three methods of the Array and Vector classes - pop ( ) , shift ( ) , and splice ( ) - allow you to remove elements .	mit drei Methoden der Array- und Vector-Klassen - push ( ) , shift ( ) und splice ( ) können Sie Elemente entfernen .	1
select text and choose Warichu from the Character panel menu .	wählen Sie den Text aus und wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Warichu-Zeichen . "	1
you can use the following equivalencies to convert inches or centimeters to twips or points ( a twip is 1 / 20 of a point ) :	mithilfe der folgenden Äquivalenzen können Sie Zoll oder Zoll in Pica oder Punkt konvertieren ( ein Twp ist 1 / 20 von Punkt ) :	1
for more information on using XML in InDesign , visit http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen zur Verwendung von XML in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	1
select the Ellipse tool in the toolbox .	wählen Sie im Werkzeugbedienfeld das Ellipse-Werkzeug aus .	0
in previous versions of ActionScript , a variable with no type annotation was automatically assigned the Object data type .	in früheren Versionen von ActionScript wurde dem Datentyp " Object " automatisch eine Variable ohne Typanmerkung zugewiesen .	0
when importing text on a path you must import it as a flattened bitmap image to preserve the visual fidelity of the object .	wenn Sie Text auf einem Pfad importieren , müssen Sie ihn als abgeflachte Bitmap importieren , um die visuelle Attribute des Objekts zu erhalten .	1
represents a tagged frame that includes a placed image .	dies ist ein getaggten Rahmen , der ein platziertes Bild enthält .	1
click Delete Font , and then click Yes .	klicken Sie auf " Schriftart löschen " und dann auf " Ja . "	0
you can insert a table anywhere on a page , including in another table .	Sie können eine Tabelle an einer beliebigen Stelle auf einer Seite einfügen , einschließlich in einer anderen Tabelle .	1
you can use application-defined custom formats to transfer objects as references or as serialized copies .	Sie können benutzerdefinierte , benutzerdefinierte Formate verwenden , um Objekte als Verweise oder als serialisierte Kopien zu übertragen .	1
this approach takes less time for InDesign to generate the file , and minimizes the amount of data transmitted for any given print job .	bei diesem Verfahren wird für InDesign weniger Zeit zum Erstellen der Datei verwendet und die Menge der für einen bestimmten Druckauftrag gesendeten Daten wird dadurch auf ein Minimum reduziert .	1
for example , the following code defines the version1 namespace :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise der Namespace für die neue Version definiert :	1
choose Tab , Comma , or Paragraph , or type the character , such as a semicolon ( ; ) , in the Column Separator and Row Separator field .	wählen Sie " Tabulator , " " Komma " oder " Absatz " oder geben Sie das Zeichen wie ein Semikolon ( ; ) in das Feld " Spaltentrennzeichen " und " Zeilentrennzeichen " ein .	1
in the Edit Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	0
the closing tag , which marks the end of the element , has a forward slash before the element 's name :	das schließende Tag , das das Ende des Elements kennzeichnet , hat vor dem Namen des Elements einen Schrägstrich .	1
create a measurement scale .	erstellen Sie eine Messskala .	0
these movie clips are not required and have no special capability ; they are provided only as a convenience .	diese Movieclips sind nicht erforderlich und haben keine besondere Funktion . Sie werden nur als Übersicht bereitgestellt .	1
select Edit > Copy HTML Code .	wählen Sie " Bearbeiten " > " HTML-Code kopieren . "	0
one way uses forward slash characters ( / ) to delineate the regular expression ; the other uses the new constructor .	bei einer Methode wird der reguläre Ausdruck mit einem Schrägstrich ( / ) getrennt ; das andere verwendet den neuen Konstruktor .	1
choose Files > Properties > Font to check for unembedded fonts .	wählen Sie " Dateien " > " Eigenschaften " > " Schrift , " um nach nicht eingebetteten Schriftarten zu suchen .	0
select whether you want to capitalize only the selected topic , the selected topic and all subtopics , all Level 1 topics , or all topics , and then click OK .	legen Sie fest , ob nur das ausgewählte Thema , das ausgewählte Thema und alle Unterabschnitte , alle Themen der Ebene 1 oder alle Themen groß werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to generate a pattern in a new layer or file , make a rectangular selection of the image you are using to generate the pattern , and choose Edit > Copy .	soll ein Muster in einer neuen Ebene oder Datei erstellt werden , wählen Sie für das zu erstellende Bild eine rechteckige Auswahl aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren . "	1
Shift-click to skip by five .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um von fünf zu übergehen .	1
specify a PDF , and click Next .	geben Sie eine PDF-Datei an und klicken Sie auf " Weiter . "	0
place the insertion point where you want the chapter number to appear , and then choose Type > Text Variables > Insert Text Variable > Chapter Number .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Kapitelnummer eingefügt werden soll , und wählen Sie dann " Schrift " > " Textvariablen " > " Textvariable einfügen " > " Kapitelnummer . "	0
select the PDF .	wählen Sie das PDF-Dokument aus .	1
let the user control any audio in the ad .	ermöglicht es dem Benutzer , die Anzeige von Audioelementen in der Anzeige zu steuern .	1
the red page-view box in the page thumbnail indicates which area of the page appears .	mit dem roten Seitenansichtsfeld in der Seitenminiatur wird angegeben , welcher Bereich der Seite angezeigt wird .	0
copy and paste the symbol instance .	kopieren Sie die Symbolinstanz und fügen Sie sie ein .	0
select the Remember password check box to have Contribute remember your password in the future .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Kennwort speichern , " wenn Contribute Ihr Kennwort in Zukunft beibehalten soll .	1
in the Color panel menu , click Add To Swatches .	klicken Sie im Menü des Farbbedienfelds auf " Farbfelder hinzufügen . "	0
add and edit as many renditions as needed .	fügen Sie so viele Wiedergaben wie erforderlich hinzu und bearbeiten Sie sie .	1
the Illustrator text is converted to HTML text with basic formatting attributes in the resulting web page .	der Illustrator-Text wird in den HTML-Code und die grundlegenden Formatierungsattribute der Webseite konvertiert .	1
when the SWF is loaded , Flash Player creates an instance of this Calendar class .	beim Laden der SWF-Datei erstellt Flash Player eine Instanz der Date-Klasse .	1
to delete footage in one or more layers , use the Lift Work Area command .	wenn Sie Footage in einer oder mehreren Ebenen löschen möchten , verwenden Sie den Befehl " Arbeitsbereich abheben . "	1
see Define preflight profiles .	siehe Definieren von Preflight-Profilen .	1
specify a location and click Save .	geben Sie einen Speicherort an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Adobe forums are available in English , French , German , and Japanese .	Adobe foren stehen in englischer , französischer , deutscher und japanischer Sprache zur Verfügung .	1
on the main Timeline , select every frame in every layer of the animation on the Stage that you want to use .	wählen Sie in der Hauptzeitleiste jedes Bild in jeder Ebene der Animation auf der Bühne aus , die Sie verwenden möchten .	1
click Use Default to use the System Default Font to substitute all missing fonts and to dismiss the Missing Fonts alert .	klicken Sie auf " Standard verwenden , " um mit " System-Standardschriften " alle fehlenden Schriftarten zu ersetzen und die Meldung " Fehlende Schriften " zu schließen .	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / GradientBevelFilter.html GradientBevelFilter class lets you apply an enhanced bevel effect to display objects or BitmapData objects .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / GradientGradientFilter.html GradientFilter-Klasse können Sie einen erweiterten Geschliffen-Effekt auf Anzeigeobjekte oder BitmapData-Objekte anwenden .	1
to hide or show the Screen Outline pane , select Window > Other Panels > Screens .	wählen Sie " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Bildschirme , " um das Übersichtsfenster aus- oder einzublenden .	0
combined paper and electronic archives are difficult to search , take up space , and require the application in which a document was created .	in Kombination mit Papier und elektronischen Archiven ist es schwer zu suchen , Platz zu schaffen und die Anwendung zu erfordern , in der ein Dokument erstellt wurde .	1
when interpreted as Premultiplied-Matte with black specified as background color , halo does not appear ( lower-right ) .	wenn die Option " Integriert - Basisfarbe " mit Schwarz als Hintergrundfarbe interpretiert wird , wird " Kranz " nicht angezeigt ( unten rechts ) .	1
you can define your own sets of shortcuts , change individual shortcuts within a set , and switch between sets of shortcuts .	Sie können eigene Tastaturbefehle definieren , einzelne Tastaturbefehle innerhalb eines Satzes ändern und zwischen diesen Tastaturbefehlen wechseln .	1
choose Type > Insert Special Character > Other > Right Indent Tab .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator für Einzug rechts . "	0
enter the URL to redirect the user .	geben Sie die URL-Adresse ein , um den der Benutzer umgeleitet werden soll .	1
if you have invisible elements turned off , Contribute turns invisible elements on so that you can see the anchor marker .	wenn Sie nicht sichtbare Elemente deaktiviert haben , deaktiviert Contribute die unsichtbaren Elemente , damit Sie die Ankermarke sehen können .	1
from the Tools panel , select a bitmap painting tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " ein Bitmap-Malwerkzeug aus .	1
when this property is set to a valid rectangle and the displayState property is set to full-screen mode , Flash Player and AIR scale the specified area .	wenn diese Eigenschaft auf ein gültiges Rechteck eingestellt ist und die displayState-Eigenschaft auf den Vollbildmodus eingestellt ist , skaliert Flash Player und AIR den festgelegten Bereich .	1
if you are new to ActionScript , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ programmingAS3 _ en Programming ActionScript 3.0 .	wenn Sie mit ActionScript neu sind , lesen Sie http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Adobe Flash oder http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ air _ fl _ de Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
Illustrator comes with supplementary PDF presets ( .joboptions ) files .	Illustrator enthält bereits zusätzliche PDF-Vorgaben ( .joboptions ) .	1
click the Selective Color icon or a Selective Color preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Selektives Farbe " oder auf eine ausgewählte Farbvorgabe .	1
finally , since this most recently added filter is still the " working " filter , it shouldn 't be permanently applied to the display object , so it is removed from the _ currentFilters array :	da der zuletzt hinzugefügte Filter noch immer der " funktionierende " Filter ist , sollte er nicht permanent auf das Anzeigeobjekt angewendet werden , daher wird er aus dem Array currentFilters entfernt :	1
the filtered content is passed in to the shader as an image input , and the result of the shader operation becomes the filter result .	der gefilterte Inhalt wird als Bildeingang an den Shader übergeben . das Ergebnis der Shader-Operation wird zum Filterergebnis .	0
Digimarc recommends the following minimum pixel dimensions for the image to be watermarked :	Digimarc empfiehlt die folgenden Mindestmaße für das Bild , das mit einem Wasserzeichen versehen werden kann :	1
if your visitors have fast connections , you can make your dimensions larger ( for example , 320x240 pixels ) .	wenn Ihre Besucher schnelle Verbindungen haben , können Sie die Abmessungen vergrößern ( z. B. mit einer Breite von 320 x 240 ) .	1
choose File > Publish .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen . "	0
see Creating PDFs from Adobe Presenter slide shows .	siehe Erstellen von PDF-Dokumenten aus Adobe Presenter-Präsentationen .	1
make a selection in the preview area with the Pattern Maker 's Marquee tool .	nehmen Sie im Vorschaubereich mit dem Auswahlrechteck des Mustergenerator eine Auswahl vor .	1
you can also import the AI file as a single bitmap image , in which case flattens ( rasterizes ) the file .	Sie können die AI-Datei auch als einzelnes Bitmapbild importieren , wobei die Datei auf eine Ebene reduziert ( rastert ) .	1
select the text file you want to place , and then click Open .	wählen Sie die Textdatei aus , die Sie platzieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
prints or outputs all layers in your document , even if they are hidden or set as nonprinting .	druckt oder gibt alle Ebenen im Dokument aus , selbst wenn sie ausgeblendet oder nicht gedruckt angezeigt werden .	1
two sections contain the same options available for other bitmap image formats .	für weitere Bitmap-Bildformate stehen dieselben Optionen zur Verfügung .	1
in addition , it defines the getCircumference ( ) method , which is unique to the Circle class .	darüber hinaus definiert sie die getCircumference ( ) -Methode , die der Circle-Klasse eindeutig ist .	1
in any cross-domain situation , it is important to be clear about the two parties involved .	in einer domänenübergreifenden Situation ist es wichtig , deutlich zu sein , dass die beiden Parteien beteiligt sind .	1
for example , the Revolve layout allows readers to page through the document thumbnails one at a time .	mit dem Layout " Kreiseln " können Sie beispielsweise die Dokumentseiten einzeln durchlaufen .	1
locking slices prevents you from resizing , moving , or otherwise changing them accidentally .	durch Sperren verhindert ein versehentliches Ändern der Größe , Verschieben oder Ändern von Slices .	1
then choose Select > Same > Stroke Weight .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche " > " Konturstärke . "	0
a static text field , with the text Name appears next to the input text field .	ein statisches Textfeld mit dem Namen des Textfelds wird neben dem Eingabetextfeld angezeigt .	1
HttpStatus event ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : dispatched when the upload process fails because of an HTTP error .	HttpStatus Ereignis ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : wird ausgelöst , wenn der Upload-Prozess aufgrund eines HTTP-Fehlers fehlschlägt .	1
select Load Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format laden . "	0
however , in an OPI proxy workflow , placeholder or proxy images are used , for later replacement with high-resolution versions by an OPI server .	in einem OPI-Proxy-Workflow werden jedoch Platzhalter- oder Proxy-Bilder verwendet , um zu einem späteren Zeitpunkt durch einen OPI-Server mit hoch auflösenden Versionen zu ersetzen .	1
specifies whether to write polyhedric solids as trimmed surfaces ( Faceted ) or as lines ( Wireframe ) .	legt fest , ob auf abgeflachte Flächen als abgeflachte Oberflächen ( " Mit abgeflachte Kante ) " oder als Linien ( " Drahtmodell " ) geschrieben werden sollen .	1
text contained within a figure tag is defined as part of the image and is not read by screen readers .	Text , der in einem Abbildung-Tag enthalten ist , wird als Teil des Bildes definiert und wird von Bildschirmlesehilfen nicht gelesen .	1
in the Date Format pop-up menu , select the format in which you want the date to appear .	wählen Sie im Popupmenü " Datumsformat " das Format aus , in dem das Datum angezeigt werden soll .	0
in Fireworks , choose File > Export .	wählen Sie in Fireworks " Datei " > " Exportieren . "	0
the information is converted into data .	die Daten werden in Daten umgewandelt .	1
drag the marker on the top of the slider bar to the frame you want to use , and then click Set Poster Image From Current Frame .	ziehen Sie die Markierung oben auf der Leiste auf den gewünschten Frame und klicken Sie dann auf " Poster aus aktuellem Frame festlegen . "	0
an administrative user of a computer ( a user who has logged in with administrative rights ) can apply Flash Player security settings that affect all users of the computer .	ein Verwaltungsbenutzer eines Computers ( ein Benutzer , der sich mit Administratorrechte angemeldet hat ) kann die Flash Player-Sicherheitseinstellungen anwenden , die sich auf alle Benutzer des Computers auswirken .	1
when you search for a location within the city , Acrobat finds it in both the larger map and the city map .	wenn Sie nach einem Speicherort innerhalb der Stadt suchen , wird er von Acrobat in der größeren Karte und in der Stadtkarte gefunden .	1
the ActionScript 3.0 Language and Components Reference , for example , uses the term properties to mean variables or getter-setter properties .	im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 werden beispielsweise Eigenschaften von Variablen oder get- set-Eigenschaften verwendet .	1
if you are creating preset patterns only , click Cancel to close the dialog box without filling the layer .	wenn Sie nur ein Muster erstellen , klicken Sie auf " Abbrechen , " um das Dialogfeld zu schließen , ohne die Ebene zu füllen .	1
to change this behavior , in the My Connections dialog box , select the desired website or blog server , and clear the selection of the Don 't Connect To < site / blog > at Startup .	um dieses Verhalten zu ändern , wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " die gewünschte Website oder den gewünschten Blogserver aus und deaktivieren Sie unter " Start " die Option " Keine Verbindung mit < Site / Blog > . "	0
opacity is retained , but is not editable .	die Deckkraft bleibt erhalten , kann aber nicht bearbeitet werden .	0
double-click the Selection swatch .	doppelklicken Sie auf das Farbfeld .	1
if you are creating a QuickTime video using , set your publish setting to 3 , 4 , or 5 .	wenn Sie ein QuickTime-Video mit erstellen , stellen Sie die Veröffentlichungseinstellung auf 3 , 4 oder 5 ein .	1
select a closed object or objects on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere geschlossene Objekte aus .	0
click the Special Characters icon to select dashes , spaces , quotation marks , and other special characters .	klicken Sie auf das Symbol " Sonderzeichen , " um Striche , Leerzeichen , Anführungszeichen und andere Sonderzeichen auszuwählen .	0
you can iterate through an XML or XMLList object , as the following example shows :	Sie können ein XML- oder XMLList-Objekt durchlaufen , wie im folgenden Beispiel dargestellt ist :	1
if you can select a single text field or another element , the interaction is broken apart and you can proceed with editing .	wenn Sie ein einzelnes Textfeld oder ein anderes Element auswählen können , wird die Interaktion getrennt und Sie können die Bearbeitung fortsetzen .	1
to detach a single master item from its master , first override it by pressing Ctrl + Shift ( Windows ) or Command + Shift ( Mac OS ) and clicking the item on a document page .	wenn Sie ein einzelnes Musterelement von seiner Mustervorlage abtrennen möchten , müssen Sie es zunächst außer Kraft setzen , indem Sie die Strg- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. die Befehls- und Umschalttaste ( Mac OS ) drücken und auf das Element auf einer Dokumentseite klicken .	1
you cannot create a valid field by simply typing the field name or editing an existing field .	Sie können ein Feld nicht erstellen , indem Sie einfach den Feldnamen eingeben oder ein vorhandenes Feld bearbeiten .	1
when the user enters a tag in the tag field for a blog entry , Contribute creates a tag link .	wenn der Benutzer in das Tag-Feld für einen Blogeintrag ein Tag eingibt , erstellt Contribute eine Tag-Verknüpfung .	0
if creating a data format is computationally expensive , you can use deferred rendering by supplying a function that supplies the data on demand .	wenn das Erstellen eines Datenformats viel kostspielig ist , können Sie die verzögerte Darstellung verwenden , indem Sie eine Funktion angeben , die die Daten nach Bedarf bereitstellt .	1
the steeper sections of the curve represent areas of higher contrast ; flatter sections represent areas of lower contrast .	bei den steileren Bereichen der Kurve handelt es sich um Bereiche mit einem hohen Kontrast , aber für Bereiche mit einem geringen Kontrast .	1
Scitex Continuous Tone ( CT ) format is used for high-end image processing on Scitex computers .	das CIE ( Farbton-Dateiformat ) dient zur Erstellung von High-End-Bildverarbeitungsanwendungen auf Scitex-System .	1
for information on setting the tab order to use document structure , see Set form field navigation .	Informationen zum Festlegen der Tabulatorreihenfolge für die Dokumentstruktur finden Sie unter Festlegen der Formularfeldnavigation .	0
otherwise , the text will be pasted into its own new frame .	andernfalls wird der Text in einen neuen neuen Rahmen eingefügt .	1
choose Edit > Spelling > Check Spelling .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibprüfung " > " Rechtschreibprüfung . "	0
( optional ) To save the search criteria , click the New Smart Collection button in the Collections panel when Adobe Bridge displays your search results .	( optional ) Klicken Sie zum Speichern der Suchkriterien im Kollektionen-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Neue Smart-Kollektion , " wenn Adobe Bridge die Suchergebnisse anzeigt .	0
the additional corner tiles enable brush patterns to flow smoothly at corners .	durch die zusätzlichen Eckmusterelemente lässt sich das Pinselmuster an den Ecken gleichmäßig Abfließen .	1
the higher the level , the more feathering occurs .	je höher der Wert , desto stärker die weiche Kante .	1
you can choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically to display documents side-by-side .	Sie können " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander " wählen , um Dokumente nebeneinander anzuzeigen .	1
when deselected , hardware acceleration usage starts after the first document is opened .	ist diese Option deaktiviert , wird die Hardwarebeschleunigung nach dem ersten Öffnen des ersten Dokuments gestartet .	1
you must select this PPD by using the operating system driver .	Sie müssen diese PPD-Datei mit dem Betriebssystem des Betriebssystems auswählen .	1
you can capture the results of a preflight inspection in various types of reports .	Sie können die Ergebnisse einer Preflight-Überprüfung in verschiedenen Reporten erfassen .	0
to open this panel , select Create Symbol Script from the Commands menu .	wählen Sie zum Öffnen dieses Bedienfelds im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	0
other methods , like play ( ) and stop ( ) , are self-explanatory , so they don 't require extra information .	andere Methoden , z. B. play ( ) und stop ( ) , sind selbst erklärend , sodass sie keine zusätzlichen Informationen erfordern .	0
select the text you want to delete , and choose Edit > Clear .	wählen Sie den zu löschenden Text aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen . "	0
to add a new blank line to the Shortcuts box , click this button .	klicken Sie auf diese Schaltfläche , um dem Feld " Kombinationen " eine neue , leere Zeile hinzuzufügen .	1
the default appearance of ActionScript 3.0 components could be considered a theme ( Aeon Halo ) , but these skins are built into the components .	das Standard-Erscheinungsbild von ActionScript 3.0-Komponenten kann als ein Thema ( Aeon Captio ) angesehen werden , aber diese Skins werden in die Komponenten integriert .	1
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1
for example , the following code creates two references to an object - the myObject variable , and the key in the myMap object :	mit dem folgenden Code werden beispielsweise zwei Verweise auf ein Objekt erstellt , die Variable myObject und die Schlüssel im myMap -Objekt :	1
sound is sampled at 44,100 samples per second .	die Sounddaten werden mit 44.100 Mustern pro Sekunde aufgenommen .	1
class for the SoundPlayer movie clip symbol containing the user interface logic for the sound player ( Flash only ) .	Klasse für das SoundPlayer-Movieclip-Symbol , das die Benutzeroberflächenlogik für den Soundplayer enthält ( nur Flash ) .	1
choose Show Clipping For Black / White Points from the Adjustments panel menu , or Show Clipping in the Curves dialog box .	wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Beschneidung für Schwarzweißpunkte anzeigen " oder im Dialogfeld " Gradationskurven " die Option " Beschneidung zeigen . "	1
Photoshop can display the hexadecimal values of image colors or copy a color 's hexadecimal value for use in an HTML file .	Photoshop kann die Hexadezimalwert der Bildfarben anzeigen oder den Hexadezimalwert einer Farbe für die Verwendung in einer HTML-Datei kopieren .	1
to specify passwords and restrictions whenever you apply this policy to a document , clear the Save Passwords With The Policy option .	um beim Anwenden dieser Richtlinie auf ein Dokument Kennwörter und Beschränkungen festzulegen , deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Kennwörter mit der Richtlinie speichern . "	0
you can save Channel Mixer dialog box settings for reuse on other images .	Sie können die Einstellungen des Dialogfelds " Kanalmixer " für die spätere Wiederverwendung speichern .	1
if you select multiple objects , the information represents all selected objects as a unit .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , werden alle ausgewählten Objekte als Einheit dargestellt .	1
tables pose a special challenge for screen readers because they present textual or numerical data to be easily referenced visually .	Tabellen stellen eine besondere Herausforderung für Bildschirmleseprogramme dar , da sie in Form von Text oder numerischen Daten schnell und einfach auf sie verweisen können .	1
the opacity mask ( also referred to as masked artwork ) provides the shape through which other objects show .	die Deckkraftmaske ( auch als maskiertes Bildmaterial bezeichnet ) stellt die Form bereit , durch die andere Objekte sichtbar sind .	0
removing : sensitive content .	entfernen : wichtige Inhalte .	1
using the Type tool , position the insertion point where you want to insert a certain amount of white space .	positionieren Sie mit dem Text-Werkzeug die Einfügemarke an der gewünschten Stelle .	1
the name cannot begin with a number and cannot contain any spaces .	der Name kann nicht mit einer Zahl beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	1
a parent layer cannot be dragged into its child layer .	eine übergeordnete Ebene kann nicht in die untergeordnete Ebene gezogen werden .	1
deselect Preserve Photoshop Editing Capabilities in the General section of the Save PDF dialog box to save a generic PDF file .	deaktivieren Sie im Bereich " Allgemein " des Dialogfelds " PDF speichern " die Option " Photoshop-Bearbeitungsfunktionen beibehalten , " um eine allgemeine PDF-Datei zu speichern .	0
ActionScript 2.0 has an Error class that allows you to build logic into custom functions to throw an exception with a specific message .	ActionScript 2.0 verfügt über eine Error-Klasse , mit der Sie Code in benutzerdefinierte Funktionen erstellen können , um eine Ausnahme in eine bestimmte Meldung zu erzeugen .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
these actions include Close , Exit , Go To Next / Previous View , Movie , Open File , Sound , and View Zoom .	zu diesen Aktionen gehören " Schließen , " " Beenden , " " Gehe zu nächster / vorheriger Ansicht , " " Film , " " Datei öffnen , " " Sound " und Ansichtszoom . "	1
click the Export for ActionScript checkbox .	klicken Sie auf das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	0
Acrobat Default provides a starting point and reference for creating all types of PostScript and restores all default settings for the conversion .	Acrobat Standard bietet einen Startpunkt und einen Verweis zum Erstellen aller PostScript-Typen und stellt sämtliche Standardeinstellungen für die Konvertierung wieder her .	1
click the minus ( - ) sign in the upper-left corner , above the list of cue points , to delete it .	klicken Sie auf das Minuszeichen ( + ) in der linken oberen Ecke , über der Liste der Cue-Points , um das Element zu löschen .	1
the Extender.thanks ( ) method uses the super statement to call Base.thanks ( ) .	die Extender.thanks ( ) -Methode verwendet die Anweisung super , um Base.hanks ( ) aufzurufen .	1
then , under Distributed , select your form .	wählen Sie anschließend unter " Blocksatz " das gewünschte Formular aus .	1
the File menu gives you quick access to web pages and blog entries you 've recently published .	mit dem Menü " Datei " können Sie schnell auf Webseiten und Blogeinträge zugreifen , die Sie vor kurzem veröffentlicht haben .	1
for predictable PDF rendering , however , it is preferable to encode all PDFs in strict compliance with the PDF specification .	es empfiehlt sich jedoch , alle PDF-Dokumente in der strikten Kompatibilität mit der PDF-Spezifikation zu kodieren .	1
select File > Publish Settings , and click HTML .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf " HTML . "	0
choose Layer > Smart Objects > Edit Content to reopen the content in Illustrator for editing .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten , " um den Inhalt in Illustrator zum Bearbeiten erneut zu öffnen .	0
switches the visible and hidden areas , by starting the clipping path with the darkest tones .	blendet die sichtbaren und ausgeblendeten Bereiche ein , indem der Beschneidungspfad mit den dunkelsten Töne beginnt .	1
to convert the selected Visio layers to individual layers ( but not grouped under a layer set ) , click the Add Layer ( s ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ebene ( n ) hinzufügen , " um die ausgewählten Visio-Ebenen in einzelne Ebenen ( aber nicht unter einem Ebenensatz zu gruppieren ) zu konvertieren .	1
the flattener requires high-resolution data to accurately process a document with transparency .	für die Reduzierung sind Daten mit hoher Auflösung erforderlich , um ein Dokument mit Transparenz genau zu verarbeiten .	1
check with your web hosting provider to verify the path for accessing your public folder on the web server .	erkundigen Sie sich bei Ihrem Webhostbetrieb , ob Sie den Pfad für den Zugriff auf Ihren öffentlichen Ordner auf dem Webserver überprüfen können .	1
specify the tile size .	geben Sie die Mustergröße an .	1
select or deselect Format > Blog Metadata > Allow Comments to allow or disallow comments for the blog entry .	wählen oder deaktivieren Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Kommentare zulassen , " um Kommentare für den Blogeintrag zuzulassen oder zu unterbinden .	0
to delete a Page , browse to it using Contribute , and click Delete Blog Entry .	um eine Seite zu löschen , suchen Sie sie mit Contribute und klicken Sie auf " Blogeintrag löschen . "	1
in the printer driver 's dialog box , select Print to File .	wählen Sie im Dialogfeld des Druckertreibers die Option " In Datei umleiten . "	1
you can send data from the server without requests , and you can send data to every client connected to the XML socket server .	Sie können Daten ohne Anforderungen vom Server senden und an jeden mit dem XML-Socketserver verbundenen Client Daten senden .	1
a trap is an overlap that prevents tiny gaps in the printed image caused by a slight misregistration on press .	eine Überfüllung ist eine Überfüllung , die kleine Lücken im gedruckten Bild verhindert , die durch eine geringe Passungenauigkeiten bei der Druckmaschine verursacht werden .	1
you define the methods within the custom class instead of dynamically adding them to the LocalConnection instance .	Sie definieren die Methoden innerhalb der benutzerdefinierten Klasse , statt sie der LocalConnection-Instanz dynamisch hinzuzufügen .	1
to start a review , select the PDF and choose Send For Review > Send For Shared Review or Send For Review > Attach For Email Review .	um eine Überprüfung zu starten , wählen Sie das PDF-Dokument aus und wählen Sie " Zur Überprüfung senden " > " Zur gemeinsamen Überprüfung senden " oder " Zur Überprüfung senden " > " Zur E-Mail-Überprüfung anhängen . "	0
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
expanding a Live Paint group changes it to one or more ordinary paths that are visually similar to the Live Paint group , but are now separate filled and stroked paths .	wenn Sie eine interaktive Malgruppe erweitern , werden sie zu einem oder mehreren normalen Pfaden geändert , die der interaktiven Malgruppe ähnlich sind , aber jetzt separate und Konturen .	1
allows documents to use system operations , such as networking , printing , and file access .	erlaubt es Dokumenten , Systemvorgänge , wie das Netzwerk , den Druck und den Dateizugriff , zu verwenden .	0
General and Table settings are global preferences and affect all new documents .	Allgemein und Tabellenformat sind globale Voreinstellungen und wirken sich auf alle neuen Dokumente aus .	1
in addition , you can combine Asian and roman fonts and create composite fonts .	außerdem können Sie asiatische und romanische Schriften kombinieren und Composite-Schriften erstellen .	1
delete or hide UV overlays before performing a final render .	löschen oder ausblenden Sie die UV-Überlagerungen , bevor Sie eine endgültige Fassung durchführen .	1
depending on the workflow processes of your system , an administrator might have to change the story name for you .	je nach den Workflow-Prozessen kann ein Administrator möglicherweise den Namen des Textabschnitts ändern .	1
when a type path is selected , the word " Path " appears in the Appearance panel .	wenn ein Pfadtext ausgewählt ist , wird im Aussehenbedienfeld das Wort " Pfad " angezeigt .	1
to apply the fill to existing artwork , select a graphic object or objects on the Stage .	wenn Sie die Füllung auf ein vorhandenes Bildmaterial anwenden möchten , wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere Objekte aus .	1
the URLLoader.load ( ) method ( and optionally the URLLoader class 's constructor ) takes a single parameter , request , which is a URLRequest instance .	die URLLoader.load ( ) -Methode ( und optional der Konstruktor der URLLoader-Klasse ) erwartet einen einzelnen Parameter , bei dem es sich um eine URLRequest-Instanz handelt .	1
the new single check appears in the group appropriate to its group and property .	die neue Prüfung wird in der Gruppe angezeigt , die der Gruppe und Eigenschaft entspricht .	1
from the Layers panel , select the layers containing the objects you want to move .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenen aus , die die zu verschiebende Objekte enthalten .	1
to remove all guides , click Clear All .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , klicken Sie auf " Alle löschen . "	0
for a video on working with character and paragraph styles , see http : / / www.adobe.com / go / vid0047 www.adobe.com / go / vid0047 .	ein Video zum Arbeiten mit Zeichen- und Absatzformaten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid004e _ de www.adobe.com / go / vid004e _ de .	1
to save adjustment settings as a preset , choose the Save Preset option from the Adjustments panel menu .	wenn Sie Korrektureinstellungen als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Vorgabe speichern . "	0
choose Select > Deselect to view the document properties in the Property inspector .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Dokumenteigenschaften im Eigenschafteninspektor anzuzeigen .	0
in the Tags panel , choose Load DTD from the panel menu .	wählen Sie im Tagsbedienfeld im Bedienfeldmenü den Befehl " DTD laden . "	0
create a mask to apply sharpening selectively .	erstellen Sie eine Maske , um den Scharfzeichnungseffekt anzuwenden .	1
these overlays act as guides when editing a texture .	diese Überlagerungen verhalten sich beim Bearbeiten einer Struktur als Hilfslinien .	1
the URL is automatically entered for ICC registry names .	die URL wird automatisch für die ICC-Registrierungsnamen eingegeben .	1
new is the default option if nothing is selected .	neu ist die Standardeinstellung , wenn nichts ausgewählt ist .	1
to save a setting in the Adjustments panel , choose the Save Preset option from the panel menu .	um eine Einstellung im Korrekturbedienfeld zu speichern , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Vorgabe speichern . "	0
to flatten the PNG file into a single bitmap image , select Import As A Single Flattened Bitmap .	um die PNG-Datei in ein einzelnes Bitmapbild zu reduzieren , wählen Sie " Als einzelne abgeflachte Bitmap importieren . "	1
the outer two Input Levels sliders map the black point and white point to the settings of the Output sliders .	die äußeren zwei Regler für die Tonwertspreizung übertragen den Schwarzpunkt und den Weißpunkt auf die Einstellungen der Regler für den Tonwertumfang .	1
for a complete version of this topic , click the link below or search complete Help at http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	wenn Sie eine erweiterte Fassung zu diesem Thema lesen möchten , klicken Sie auf die Verknüpfung unten oder durchsuchen Sie die komplette Hilfe unter http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	1
the degree of transparency in printing depends on the ink , paper , and printing method used .	der Transparenzgrad beim Drucken hängt von der verwendeten Druckfarbe , dem Papierformat und der verwendeten Druckmethode ab .	1
rotate Clockwise and Rotate Counterclockwise rotate the selected object ninety degrees in the indicated direction .	" im Uhrzeigersinn drehen " und " Nach links drehen " dreht das ausgewählte Objekt um 90 Grad gegen die angegebene Richtung .	1
Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended is required to use JavaScript with forms and batch sequences .	Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended ist für die Verwendung von JavaScript mit Formularen und Stapelsequenzen erforderlich .	0
place the insertion point in your draft where you want the table to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Tabelle eingefügt werden soll .	1
the default Windows Desktop Search only indexes to the Documents and Settings directory .	die Standard-Windows-Desktopsuche sucht nur im Verzeichnis " Dokumente und Einstellungen . "	0
select a website from the Website pop-up menu , and then click OK .	wählen Sie im Popupmenü " Website " eine Website aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen1.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	1
some controls have specific ActionScript that defines additional behavior , and that is explained in the section for that control .	einige Steuerelemente verfügen über einen ActionScript-Code , der ein weiteres Verhalten definiert . dies wird im Abschnitt für dieses Steuerelement erläutert .	1
then choose Select > Object > Clipping Masks .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Objekt " > " Schnittmasken . "	0
Adobe also provides Adobe Device Central , a new way to test content created with Adobe products on emulated mobile devices .	Adobe Device Central bietet außerdem Adobe Device Central , mit dem Sie Inhalte testen können , die mit Adobe-Produkten auf emulierten mobilen Geräten erstellt wurden .	1
searches only for text strings that exactly match the uppercase and lowercase text in the Find box .	sucht nur nach Textstrings , die den Groß- und Kleinschreibung im Feld " Suchen " entsprechen .	1
provides extended settings for reducing the size of component PDFs .	hier stehen erweiterte Einstellungen zur Verfügung , mit denen Sie die Größe von KomponentenPDF-Dokumenten reduzieren können .	1
position the insertion point in the cell you want to rotate , or select the cells you want to affect .	platzieren Sie die Einfügemarke in der Zelle , die Sie drehen möchten , oder wählen Sie die gewünschten Zellen aus .	0
if you add a component to the library and create an instance of it using ActionScript , you must first import its class with the import statement .	wenn Sie der Bibliothek eine Komponente hinzufügen und mithilfe von ActionScript eine Instanz dieser Komponente erstellen , müssen Sie die entsprechende Klasse zunächst mit der Import-Anweisung importieren .	1
click Public or Private to mark the comment as Public or Private .	klicken Sie auf " public " oder " private , " um den Kommentar als public oder private zu kennzeichnen .	1
this is useful for resetting a graphics frame that you accidentally altered .	dies ist nützlich , wenn Sie einen nicht versehentlich geänderten Grafikrahmen zurücksetzen möchten .	1
drag an existing state to the New / Duplicate State button at the bottom of the States panel .	ziehen Sie einen vorhandenen Status auf die Schaltfläche " Status neu / duplizieren " am unteren Rand des Bedienfelds " Status . "	0
select Grayscale , RGB , HSB , CMYK , or Web Safe RGB from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Graustufen , " " RGB , " " HSB , " " CMYK " oder " websichere RGB . "	0
QuickTime is a free download from the Apple Computer website .	QuickTime ist ein kostenloser Download von der Website von Apple Computer .	1
( optional ) Enter an e ‑ mail address as the contact information for the gallery .	( optional ) Geben Sie eine E-Mail-Adresse als Kontaktinformationen für die Galerie ein .	1
a smoother , more saturated pattern is added to the lighter areas .	ein glatteren , sehr feuchten Muster wird den helleren Bereichen hinzugefügt .	1
the Tools panel is organized into six categories : select , Bitmap , Vector , Web , Colors , and View .	das Bedienfeld " Werkzeuge " ist in sechs Kategorien unterteilt : " auswählen , " " Bitmap , " " Vektor , " " Web , " " Farben " und " Ansicht . "	0
do one of the following to find the page or file :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Seite oder die Datei zu suchen :	1
additionally , some search engines and automated programs are designed not to return pages found in folders whose names begin with an underscore .	darüber hinaus werden einige Suchmaschinen und automatische Programme keine Seiten in Ordnern zurückgeben , deren Namen mit einem Unterstrich beginnen .	1
to draw a straight line at a multiple of 45 ° , hold down Shift as you move to click the next segment .	soll eine gerade Linie in einem Vielfaches von 45 ° gezeichnet werden , halten Sie beim Verschieben die Umschalttaste gedrückt , um auf das nächste Segment zu klicken .	1
to display onion skinned frames as outlines , click the Onion Skin Outlines button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschalenkontur , " um Zwiebelschalenrahmen als Konturen anzuzeigen .	0
these settings include :	dabei kann es sich um folgende Einstellungen handeln :	0
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
drag the Dynamic Zoom tool up to increase the magnification and down to decrease magnification .	ziehen Sie das dynamische Zoom-Werkzeug nach oben , um den Vergrößerungsfaktor zu vergrößern , oder nach unten , um die Vergrößerung zu verringern .	1
right-click the comment bubble and choose Delete Comment .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Kommentarblase und wählen Sie " Kommentar löschen . "	0
the most flexible method is to use an adjustment layer .	die wichtigste Methode ist die Verwendung einer Einstellungsebene .	1
if the file includes features that Fireworks doesn 't support , Fireworks preserves the appearance of the document by merging and rasterizing layers .	enthält die Datei Funktionen , die Fireworks nicht unterstützt , erhält Fireworks das Aussehen des Dokuments durch Zusammenfügen und Rastern von Ebenen .	0
choose Object > Live Trace > Tracing Options .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Nachzeichneroptionen . "	0
if you have Version Cue enabled , additional options are available , such as the ability to save an alternate file and enter version comments .	wenn Version Cue aktiviert ist , stehen zusätzliche Optionen zur Verfügung , beispielsweise die Möglichkeit , eine alternative Datei zu speichern und Versionskommentare einzugeben .	0
in the Property inspector , select one of the following options from the Style menu in the Color Effect section :	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Menü " Stil " des Eigenschafteninspektors eine der folgenden Optionen :	1
however , smoothing might cause a halo of gray pixels to appear around an anti-aliased image placed on a colored background , and it increases the GIF file size .	durch Glätten kann jedoch ein Kranz aus grauen Pixeln um ein Bild mit Anti-Aliasing vor einem farbigen Hintergrund angezeigt werden , wodurch die Größe der GIF-Datei erhöht wird .	1
select the element about which you will comment .	wählen Sie das Element aus , zu dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	0
the export method of getting Fireworks HTML into other applications is ideal if you are working in a team environment .	die Export-Methode zum Laden von Fireworks-HTML in andere Anwendungen ist ideal , wenn Sie in einer Team arbeiten .	1
for example , instead of using superscript , you might want to use a character style at a normal position with an elevated baseline .	beispielsweise empfiehlt es sich , ein Zeichenformat an einer normalen Position mit einer höheren Grundlinie zu verwenden .	1
for Visibility variables , select Visible to show the layer 's content or Invisible to hide the layer 's content .	wählen Sie unter " Sichtbarkeit " die Option " Sichtbar , " um den Ebeneninhalt anzuzeigen , oder " Unsichtbar , " um den Inhalt der Ebene auszublenden .	0
click the Delete button to remove the selected entry from your blog .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen , " um den ausgewählten Eintrag aus Ihrem Blog zu entfernen .	1
using Contribute , they can easily connect to a website and safely update its content without inadvertently introducing malfunctions .	mit Contribute können Sie schnell und einfach eine Verbindung mit einer Website herstellen und den Inhalt auf sichere Weise aktualisieren , ohne versehentlich einen Fehler zu gehen .	1
Welcome to Help on the web , part of the Adobe Community Help environment .	die Hilfe zur Hilfe im Internet , Teil der Adobe Community-Hilfe .	1
repeat steps 5 and 6 for the Down frame and the Hit frames .	wiederholen Sie die Schritte 5 und 6 für den Rahmen " Down " und " Hart . "	1
for more information about options in this dialog box , see Setting the Enable Publishing Server dialog box options .	weitere Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld finden Sie unter Festlegen der Optionen für das Dialogfeld " Publishing Server aktivieren . "	1
colors are converted exactly to InDesign colors , except in the following situations :	Farben werden direkt in InDesign-Farben konvertiert , mit Ausnahme der folgenden Situationen :	1
printer collation sends the print jobs separately to the printer and allows the printer to figure out how to collate the pages .	durch die Druckerzuordnung werden die Druckaufträge getrennt an den Drucker gesendet . außerdem kann der Drucker ermitteln , wie die Seiten sortiert werden .	1
all pixels lighter than the Threshold value are converted to white , all pixels darker than the Threshold value are converted to black .	alle Pixel , die heller als der Schwellenwert sind , werden in Weiß umgewandelt , d. h. , alle Pixel , die dunkler als der Wert " Schwellenwert " sind , werden in Schwarz konvertiert .	1
the appearance of the text will be sacrificed to maintain the editability of the text .	das Erscheinungsbild des Textes wird entfernt , um die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	0
select the object that has the object style applied to it .	wählen Sie das Objekt aus , auf das der Objektstil angewendet wurde .	1
an embedded FLV or F4V video file becomes part of the document .	eine eingebettete FLV- oder F4V-Datei wird zu einem Teil des -Dokuments .	1
function statements are more concise and easier to read .	Funktionsanweisungen sind einfacher und einfacher zu lesen .	1
the shape options appear in the pop-up dialog box .	die verfügbaren Optionen für die Form werden im Popup-Dialogfeld angezeigt .	1
choose Clear History from the panel menu to delete the list of states from the History panel , without changing the image .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Verlauf löschen , " um die Liste der Status aus dem Bedienfeld " Protokoll " zu löschen , ohne das Bild zu ändern .	1
style specifies a style for the selected list item .	" Format " legt einen Stil für das ausgewählte Listenelemente fest .	1
checks certificates against a list of excluded certificates during validation .	überprüft Zertifikate während der Überprüfung mit einer Liste der nicht verwendeten Zertifikate .	1
this option corresponds to the Only Read The Currently Visible Pages option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Option entspricht der Option " Nur aktuelle sichtbaren Seiten lesen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	1
click above or below the menu window .	klicken Sie über oder unter dem Menü .	1
to replace the string , click Replace ; to replace all occurrences of the string , click Replace All .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um den String zu ersetzen . klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des Strings zu ersetzen .	0
Shift-drag to constrain the adjustment to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Korrektur auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	0
the captioning component supports W3C standard XML format Timed Text and includes these features :	die Untertitel-Komponente unterstützt das W3C StandardXML-Format für Timed Text und enthält folgende Funktionen :	1
to use a link in one frame to open a new page in another frame , you must set a target for the link .	wenn Sie eine Verknüpfung in einem Frame verwenden möchten , um eine neue Seite in einem anderen Frame zu öffnen , müssen Sie ein Ziel für die Verknüpfung festlegen .	1
the id argument is the error code for the error to look up .	das Argument id ist der für den Fehler zu suchende Fehler .	1
the backfaces are visible if the object is transparent , or if the object is expanded and then pulled apart .	die Rückseite ist sichtbar , wenn das Objekt transparent ist oder das Objekt vergrößert und dann verkleinert wird .	1
the " Use Adobe Dialog " option that appears in CS3 applications does not appear in CS4 applications .	in CS3-Anwendungen erscheint die Option " Adobe Dialogfeld verwenden " nicht in CS4 .	1
warns you when you are about to overwrite an existing PDF with a file of the same name .	gibt eine Warnung aus , wenn eine vorhandene PDF-Datei mit einer Datei mit demselben Namen überschrieben werden soll .	0
timelines can send messages to each other with ActionScript .	mit ActionScript können Sie Meldungen an jede andere senden .	1
above and below other pages , darkened borders appear where you can release the mouse to move the selected pages .	darüber und unter anderen Seiten werden abgedunkelte Rahmen angezeigt , an denen Sie die Maustaste loslassen können , um die ausgewählten Seiten zu verschieben .	1
optimizes the compression of images with even vertical patterns .	simuliert die Komprimierung von Bildern mit noch vertikalen Mustern .	1
delete Clip deletes objects that are clipping the selected object .	" Zuschneiden löschen " löscht Objekte , die das ausgewählte Objekt schneiden .	1
you must assign each additional loaded document a level number .	Sie müssen jedem weiteren geladenen Dokument eine Nummer zuweisen .	1
story view doesn 't show accurate line endings , so you can concentrate on content .	in der Textabschnittsansicht sind keine genauen Zeilenenden angezeigt , sodass Sie sich auf den Inhalt konzentrieren können .	1
an event sound must download completely before it begins playing , and it continues playing until explicitly stopped .	ein Ereignis-Sound muss vollständig heruntergeladen werden , bevor er wiedergegeben wird . die Wiedergabe wird fortgesetzt , bis er explizit gestoppt wird .	1
if the profile is locked , choose Unlocked from the pop-up menu .	wenn das Profil gesperrt ist , wählen Sie im Popupmenü die Option " Ungesperrt . "	1
in Contribute , Users can insert HTML code snippets in web pages if you select the Allow HTML Snippet Insertion option .	in Contribute können Benutzer HTML-Codefragmente in Webseiten einfügen , wenn Sie die Option " Einfügen von HTML-Codefragmenten zulassen " aktivieren .	1
specify which options are included in the exported SWF file : buttons , hyperlinks , page transitions , and interactive page curls .	geben Sie an , welche Optionen in die exportierte SWF-Datei enthalten sein sollen : Schaltflächen , Hyperlinks , Seitenübergänge und interaktive Seitenübergänge .	1
the UPPERCASE command causes discretionary ligatures to revert to normal text .	mit diesem Befehl werden Standardligaturen verwendet , um zu normalen Text zurückzukehren .	1
to blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel angleichen möchten , wählen Sie " Luminanz . "	0
you can determine the event phase for any event object by investigating its eventPhase property .	Sie können die Ereignisphase für ein Ereignisobjekt festlegen , indem Sie die eventPhase-Eigenschaft untersuchen .	1
for Initial , enter the percentage of ink you want to start mixing to create the group .	geben Sie unter " Anfang " den Prozentwert für die Druckfarbe ein , die mit dem Mischen beginnen soll , um die Gruppe zu erstellen .	1
you can select Strict Mode and Warnings Mode .	Sie können " strikte Modus " und " Warnmodus " wählen .	1
choose Forms > Manage Form Data > Export Data .	wählen Sie " Formulare " > " Formulardaten verwalten " > " Daten exportieren . "	0
users can also use the Import Data button to populate common form fields with their personal profile information .	Benutzer können auch die Schaltfläche " Daten importieren " verwenden , um gängige Formularfelder mit ihren eigenen Profilnamen zu füllen .	1
aligns the small characters in a line to the large character .	richtet die kleinen Zeichen in einer Zeile an einem großen Zeichen aus .	1
in the search box , type the name of the item on which you want to search ( such as a feature , application , or tool ) .	geben Sie im Textfeld den Namen des zu suchenden Elements ein ( z. B. eine Funktion , eine Anwendung oder ein Werkzeug ) .	1
click OK to add the index entry and close the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um den Indexeintrag hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	0
check the documentation included with your third-party digital ID .	lesen Sie dazu die Dokumentation , die in der digitalen ID Ihres Drittanbieters enthalten ist .	1
to constrain the line angle to a multiple of 45 ° , hold down Shift as you drag .	soll der Linienwinkel auf ein Vielfaches von 45 ° beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
select Single line as the Line type .	wählen Sie als Zeilentyp eine Einzelzeile aus .	1
eliminate any excess pixels that appear along the border of a pixel selection or marquee after using the Magic Wand tool .	entfernen Sie alle überschüssigen Pixel , die am Rand einer Pixelauswahl oder eines Auswahlrechtecks angezeigt werden , wenn Sie das Zauberstab-Werkzeug verwenden .	1
you can change the color and appearance of type objects by applying fills , strokes , transparency settings , effects , and graphic styles .	Sie können Farbe und Aussehen von Textobjekten ändern , indem Sie Flächen , Konturen , Transparenzeinstellungen , Effekte und Grafikstile anwenden .	1
only one state appears at a time .	es wird jeweils nur ein Status angezeigt .	0
by default , the shadows , midtones , and highlights of the image are mapped respectively to the starting ( left ) color , midpoint , and ending ( right ) color of the gradient fill .	standardmäßig werden die Tiefen , Mitteltöne und Lichter des Bildes entsprechend der Farbe ( links ) , dem Mittelpunkt und der letzten ( rechten ) Farbe der Verlaufsfüllung zugeordnet .	1
when you downsample ( decrease the number of pixels ) , information is deleted from the image .	wenn Sie die Anzahl der Pixel verringern ( verringern ) , werden die Informationen aus dem Bild gelöscht .	1
in the Parameters section , enter a value of Password : for the text parameter .	geben Sie auf der Registerkarte " Parameter " für den Parameter " text " den Wert Password : ein .	1
for example , you cannot use a table style to change the border color of interior cells .	Sie können beispielsweise kein Tabellenformat verwenden , um die Randfarbe von inneren Zellen zu ändern .	1
select a name and location for your PDF , and click Save .	geben Sie einen Namen und Speicherort für das PDF-Dokument an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1
to view the Help content for the dialog box ( equivalent to clicking Help ) , when the focus is applied to the Help button , press Enter or Spacebar .	drücken Sie die Eingabetaste , um den Inhalt der Hilfe im Dialogfeld anzuzeigen ( wie auf die Hilfe ) , wenn der Fokus auf die Schaltfläche " Hilfe " angewendet wird .	1
SessionArray and session are reserved keywords on the level where the interactions reside .	SessionArray und Sitzungen sind Schlüsselwörter auf der Stufe , in der sich die Interaktionen befinden .	1
the content of this guide is furnished for informational use only , is subject to change without notice , and should not be construed as a commitment by Adobe Systems Incorporated .	der Inhalt dieses Handbuchs dient ausschließlich Informationszwecken , kann ohne Vorankündigung geändert werden und ist nicht als Verpflichtung von Adobe Systems Incorporated anzusehen .	0
in the Interface area of the Preferences dialog box , deselect Show Thumbnails On Place .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Schnittstelle " die Option " Miniatur beim Platzieren anzeigen . "	1
choose Object > Text Wrap > Text Wrap Options and specify the following options :	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " Konturenführungsoptionen " und legen Sie die folgenden Optionen fest :	1
the default is Windows , which uses a carriage return and then a line feed to denote a line break .	der Standardwert ist Windows , der einen Zeilenumbruch und dann einen Zeilenumbruch für einen Zeilenumbruch verwendet .	1
in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	0
you can customize the definitions of each display performance option ( Fast , Typical , and High Quality ) .	Sie können die Definitionen der einzelnen Optionen für die Anzeigeleistung anpassen ( " Schnell , " " Typisch " und " Hohe Qualität " ) .	0
to highlight tables and figures , and to view alternate text for figures , select Show Tables And Figures .	um Tabellen und Abbildungen zu markieren und alternativen Text für Abbildungen anzuzeigen , wählen Sie " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	0
information about the current document , such as location , last modified date , author , and file size , when nothing in the document is selected .	Informationen zum aktuellen Dokument , zum Beispiel Ort , Änderungsdatum , Autor und Dateigröße , wenn nichts im Dokument ausgewählt ist .	1
select Fixups from the items under the profile .	wählen Sie in den Elementen unter dem Profil die Option " Korrekturen . "	0
hold down the Shift key in addition to the arrow key to move 10 pixels at a time .	halten Sie zusätzlich zu den Pfeiltasten die Umschalttaste gedrückt , um 10 Pixel gleichzeitig zu verschieben .	1
the Allow Comments button is highlighted when selected and dimmed when it is not selected .	die Schaltfläche " Kommentare zulassen " ist hervorgehoben , wenn sie ausgewählt und abgeblendet angezeigt wird , wenn sie nicht ausgewählt ist .	1
click the tweens button in the Animation panel .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Tween-Animation . "	0
keyboard shortcuts make you more productive in Photoshop .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Photoshop besser zu arbeiten .	1
businesses that use certificates for secure workflows often store certificates on a directory server that participants can search to expand their list of trusted identities .	Unternehmen , die Zertifikate für sichere Workflows verwenden , speichern häufig Zertifikate auf einem Webserver , auf dem die Teilnehmer ihre Liste vertrauenswürdiger Identitäten durchsuchen können .	1
the alarmclock instance 's dispatchEvent ( ) method is called , which in turn notifies all the registered listeners that the alarmclock instance 's alarm event has been triggered .	die dispatchEvent ( ) -Methode der AlarmClock-Instanz wird aufgerufen . Sie benachrichtigt alle referenzierten Listener , die das Alarm-Ereignis der AlarmClock-Instanz ausgelöst haben .	1
uses metrics kerning by default so that specific pairs are automatically kerned when you import or type text .	verwendet standardmäßig metrisches Kerning , sodass beim Import oder Eingeben von Text automatisch ein Kerning angewendet wird .	1
choose New Layer in the Layers panel menu , or double-click an existing layer .	wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Neue Ebene " oder doppelklicken Sie auf eine vorhandene Ebene .	1
this nested catch block can try to handle the error , and if unsuccessful , throw the ApplicationError object to the enclosing try ..	dieser verschachtelte catch-Block kann versuchen , den Fehler zu verarbeiten . wenn das Objekt nicht erfolgreich ist , wird das ApplicationError-Objekt in den zugehörigen try ..	1
the Duplicate command isn 't available for forms with only one page .	der Befehl " Duplizieren " steht für Formulare nur mit nur einer Seite zur Verfügung .	1
these options specify how the import options for text layers will initially be set .	mit diesen Optionen wird festgelegt , wie die Importoptionen für Textebenen zunächst gesetzt werden .	1
when you select a page type , a preview and a description appear .	wenn Sie einen Seitenbereich auswählen , werden eine Vorschau und eine Beschreibung angezeigt .	1
if it is an XML object then it is written to a file in XML format with all formatting preserved .	wenn es sich um ein XML-Objekt handelt , wird es im XML-Format in eine Datei geschrieben , wobei alle Formatierungen erhalten bleiben .	1
generally , adjacent areas are neither both filled nor both unfilled .	im Allgemeinen werden benachbarte Bereiche weder gefüllt noch beide gefüllt .	1
to import variables into Illustrator from an XML file , choose Load Variable Library from the Variables panel menu .	wenn Sie Variablen aus einer XML-Datei in Illustrator importieren möchten , wählen Sie im Menü des Variablenbedienfelds die Option " Variablendaten laden . "	0
load Patterns to add a library to the current list .	wählen Sie " Muster laden , " um der aktuellen Liste eine Bibliothek hinzuzufügen .	0
you can use the DataProvider API to add , remove , replace , sort , and merge items in a DataProvider .	mit der DataProviderAPI können Sie Elemente in einem Datenprovider hinzufügen , entfernen , ersetzen , sortieren und zusammenführen .	1
prompts you once each time you open .	zeigt bei jedem Öffnen eine Aufforderung an .	1
see Retouching and transforming .	siehe Retuschieren und Transformieren .	1
type new text .	geben Sie den neuen Text ein .	1
a droplet in Preflight is a small application that runs a Preflight inspection on one or more PDFs that you drag onto the droplet icon .	ein Droplet im Preflight-Werkzeug ist eine kleine Anwendung , die eine Preflight-Überprüfung auf einem oder mehreren PDF-Dokumenten ausführt , die Sie auf das Tropfensymbol ziehen .	1
this option is the fastest but uses the most printer memory .	diese Option ist die schnellsten , benötigt aber den meisten Druckerspeicher .	1
select the Eraser tool , and then click the faucet modifier .	wählen Sie den Radiergummi und klicken Sie dann auf den Modifizierer " Faumc . "	1
Ctrl-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) to keep the light 's height ( line length ) constant .	ziehen Sie bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um die Höhe ( Linienlänge ) des Lichtes zu erhalten .	1
choose the format in which you want to run legacy media content : QuickTime , Flash , Windows Media , or Windows built-in player .	wählen Sie das Format , in dem Sie ältere Medieninhalte ausführen möchten : QuickTime , Flash , Windows Media oder Windows integrierten Player .	1
the with SCORM HTML template was designed to initialize communication with a SCORM-compliant LMS when the file is loaded .	die mit SCORM-HTML-Vorlage erstellte Vorlage wurde zur Initialisieren der Kommunikation mit einem SCORM-konformen LMS erstellt , wenn die Datei geladen wird .	1
the On2 VP6 codec is the default video codec to use when creating FLV files you intend to use with Flash Player 8 and 9 .	der On2 VP6-Codec ist der StandardvideoCodec , der zum Erstellen von FLV-Dateien verwendet werden soll , die mit Flash Player 8 und 9 verwendet werden sollen .	1
to create a vector graphic that looks most like the original bitmap , enter the following values :	um eine Vektorgrafik zu erstellen , die wie die ursprüngliche Bitmap aussieht , geben Sie folgende Werte ein :	1
to be more precise , Flash Player and AIR subtract the displacement value from 127 , and the result ( positive or negative ) is the relative amount of displacement that is applied .	um genauer zu sein , entfernen Flash Player und AIR den Verschiebungswert von 128 , und das Ergebnis ( Positiv oder Negativ ) ist der relative Ausmaß der Verschiebung .	1
choose InDesign Text To Raster Image to output the text in a bitmap image .	wählen Sie " Text in Rasterbild konvertieren , " um den Text in einem Bitmapbild auszugeben .	0
to make highly compressed JPEG images look smoother , select Enable JPEG deblocking .	wenn Sie sehr komprimierte JPEG-Bilder weichzeichnen möchten , aktivieren Sie die Option " JPEG-Dekodierung aktivieren . "	0
creating PDF export presets .	erstellen von PDF-Exporteinstellungen .	1
to remove a photo from the import batch , click Advanced Dialog , and click the box below the photo thumbnail to deselect it .	um ein Foto aus der ImportBatch-Verarbeitung zu entfernen , klicken Sie auf " Erweiterte Einstellungen " und dann auf das Feld unter der Bildminiatur , um die Auswahl aufzuheben .	1
to see which profiles currently use this fixup , click Usage .	um festzustellen , welche Profile momentan in dieser Korrektur verwendet werden , klicken Sie auf " Verwendung . "	1
hold down Shift as you click or drag to preserve the density of the symbol instances while resizing .	halten Sie beim Klicken oder Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Dichte der Symbolinstanzen beim Ändern zu erhalten .	1
prints a predefined number of pages , or a custom number ( up to 99 ) , horizontally and vertically during N-up printing .	druckt eine vorgegebene Anzahl von Seiten oder eine benutzerdefinierte Anzahl ( bis zu 99 ) sowie eine horizontale und vertikale Ausrichtung bei der Option " Mehrfachnutzen . "	1
an example is the Quality property of the Gradient Bevel filter .	ein Beispiel ist die Eigenschaft " Qualität " des Filters " Verlaufsgeflachte Kante . "	1
you can use 9 ‑ slice scaling ( scale ‑ 9 ) to specify component-style scaling for movie clip symbols destined for export to Flash .	mit der 9-Slice-Skalierung ( 25-9 ) können Sie Komponentenformat-Skalierung für Movieclip-Symbole festlegen , die für den Export in Flash bestimmt sind .	1
PDF / X compliance requires a value of True or False .	PDF / X-Kompatibilität erfordert den Wert " wahr " oder " falsch . "	1
once the SWF file or image is loaded , you can move the loaded display object to another display object container , such as the container DisplayObjectContainer object in this example :	nachdem die SWF-Datei oder das Bild geladen wurde , können Sie das geladene Anzeigeobjekt in einen anderen Anzeigeobjektcontainer , wie beispielsweise das ContainerDisplayObjectContainer-Objekt in diesem Beispiel , verschieben :	1
if the Fireworks file has more than one page , select Pages To Files in the Export pop-up menu .	wenn die Fireworks-Datei mehrere Seiten enthält , wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Seiten mit Dateien . "	1
press the Up Arrow and Down Arrow to add and remove points from the star .	drücken Sie die Nach-oben- und die Nach-unten-Taste , um Punkte vom Stern hinzuzufügen oder zu entfernen .	1
to send the form data to an email address , enter mailto : followed by the email address .	um die Formulardaten an eine E-Mail-Adresse zu senden , geben Sie mailto : gefolgt von der E-Mail-Adresse ein .	0
bitmap images must be saved using a purely pixel-based file format that supports the color requirements of commercial printing .	Bitmap-Grafiken müssen mit einem reinen pixelbasierten Dateiformat gespeichert werden , das die Farbanforderungen des gewerblichen Drucks unterstützt .	1
guides in the preview window indicate the cropped area .	Hilfslinien im Vorschaufenster zeigen den freigestellten Bildbereich an .	0
to create a page full of duplicates , first use Step and Repeat with Vertical Offset set to 0 ( zero ) ; this will create one row of duplicates .	wenn Sie eine Seite mit allen Duplikaten erstellen möchten , verwenden Sie für " Horiz . Versatz " den Wert " 0 ( Null ) " und erstellen Sie eine Reihe von Duplikaten .	1
if a document doesn 't fit the media , you can control where items are clipped by using the Page Position option in the Setup area of the Print dialog box .	wenn ein Dokument nicht auf die Medien passt , können Sie die Position der Elemente mithilfe der Option " Seitenposition " im Bereich " Einrichten " des Dialogfelds " Drucken " steuern .	1
set of classes that provide the functionality for each panel that is used to set options for a single filter .	Satz von Klassen , die die Funktionen für jedes Fenster bereitstellen , mit dem Optionen für einen einzelnen Filter festgelegt werden .	1
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
changes occur in the Model Tree as well .	Änderungen werden auch im Fenster " Modellhierarchie " angezeigt .	1
however , ActionScript programs are designed to keep running , waiting for user input or other things to happen .	ActionScript-Programme sind jedoch für die Verwendung konzipiert , sodass eine Eingabe oder andere Vorgänge durchgeführt werden .	1
use to touch up and enhance the file for readability and distribution , and reserve more substantial revisions for your source application .	dient zum Ausbessern und Optimieren der Datei für Lesbarkeit und Verteilung , wodurch auch umfangreiche Änderungen an der Ausgangsanwendung vorgenommen werden können .	1
select the default port , Documents , and click Apply .	wählen Sie den Standardport aus , und klicken Sie auf " Apply . "	0
( save For Web & Devices dialog box only ) If desired , select options in the Cell Alignment section of the dialog box :	( nur im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " ) Wählen Sie ggf. im Dialogfeld " Zellenausrichtung " die gewünschten Optionen aus :	1
the signal strength meter appears at the bottom of the dialog box .	das Signalstärken-Leser wird unten im Dialogfeld angezeigt .	1
choose Duplicate " Layer name " from the Layers panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds den Befehl " Ebenenname duplizieren . "	0
you can also save artwork in PNG format using the Save For Web & Devices command .	Sie können Bildmaterial auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " im PNG-Format speichern .	0
using InDesign keyboard shortcuts , Press Ctrl + Alt + G ( Windows ) or Command + Option + G ( Mac OS ) to select all guides on the current spread , and then press Delete .	drücken Sie Tastaturbefehle für InDesign , drücken Sie Strg + Alt + G ( Windows ) bzw. Befehl + Wahl + G ( Mac OS ) , um alle Hilfslinien auf dem aktuellen Druckbogen auszuwählen , und drücken Sie die Entf-Taste .	1
to create a new PDF , choose Convert To Adobe PDF .	um eine neue PDF-Datei zu erstellen , wählen Sie " In Adobe PDF konvertieren . "	0
this string looks for any of these variations .	dieser String sucht nach diesen Variationen .	1
a corner point can connect any two straight or curved segments , while a smooth point always connects two curved segments .	ein Eckpunkt kann zwei gerade oder gekrümmte Segmente miteinander verbinden , während ein Übergangspunkt immer zwei Kurvensegmente miteinander verbunden .	1
you can also change the behavior of a Button from push to toggle .	Sie können auch das Verhalten einer Schaltfläche von einem Druckschalter ändern .	1
use intuitive names for your files that are easy to read , not cryptic , and work well online :	verwenden Sie intuitive Namen für Ihre Dateien , die einfacher zu lesen , nicht ykryer und gut zu funktionieren sind :	1
you use painting tools and techniques to retouch images , create or edit masks on alpha channels , rotoscope or paint on video frames , and to paint original art .	Sie verwenden Malwerkzeuge und -techniken zum Retuschieren von Bildern , Erstellen oder Bearbeiten von Masken auf Alphakanälen , rotem Umfang oder Malen auf Videoframes sowie zum Malen der Originalgrafik .	1
you create index entries using the Index panel in Reference mode .	Sie erstellen Indexeinträge , indem Sie im Indexbedienfeld das Indexbedienfeld verwenden .	1
instead of turning your head sideways to look at the rotated content , you can rotate the spread view .	anstatt den Text seitwärts zu drehen und den gedrehten Inhalt zu betrachten , können Sie die Druckbogenansicht drehen .	1
this command is available for an image that is managed by a Version Cue Workspace .	dieser Befehl steht für ein Bild zur Verfügung , das von einem Version Cue-Arbeitsbereich verwaltet wird .	0
you can search for these description items to find particular documents .	Sie können nach diesen Elementen suchen , um bestimmte Dokumente zu suchen .	1
to automatically open a library when you start Illustrator , choose Persistent from the library 's panel menu .	wenn Sie beim Starten von Illustrator automatisch eine Bibliothek öffnen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Durchgehend . "	0
click Next to move through the screens in the wizard .	klicken Sie auf " Weiter , " um durch die Bildschirme im Assistenten zu wechseln .	0
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	1
use the Selection tool to select one or more text frames , or use the Type tool to click in a text frame .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textrahmen aus oder klicken Sie mit dem Textwerkzeug in einen Textrahmen .	1
3GPP is for GSM networks and 3GPP2 is for CDMA 2000 networks .	3GP ist für das GREP-Netzwerk vorgesehen und 3GPP2 eignet sich für CMPM2000-Netzwerke .	1
for more information , see the Section 508 website .	weitere Informationen finden Sie in der Website von Section 508 .	1
to help you identify each element , displays its element tag and an icon that indicates what type of content it holds .	damit Sie jedes Element leichter erkennen können , zeigt das zugehörige Element und ein Symbol an , das die Art des Inhalts angibt , den er enthält .	1
you can use this filter to make a scanned image look hand-painted or to make a realistic image resemble an abstract painting .	Sie können diesen Filter verwenden , um ein gescanntes Bild handgemalt zu gestalten oder um ein realistischeres Bild wie ein abstrakte Bild zu erstellen .	1
export HTML as Cascading Style Sheet ( CSS ) layers and XHTML .	exportieren Sie HTML-Dateien als CSS-Ebenen ( CSS ) und XHTML .	1
choose a preset color option for the highlight that appears around objects when you use the Edge Highlighter tool , or choose Other to pick a custom color for the highlight .	wählen Sie eine vorgegebene Farbe für die Markierung , die um Objekte angezeigt wird , wenn Sie das Kantenmarker verwenden , oder wählen Sie " Andere , " um eine benutzerdefinierte Farbe für die Hervorhebung auszuwählen .	1
moving the middle Input slider to the left makes the overall image lighter .	wenn Sie den mittleren Regler nach links verschieben , wird das Bild heller .	1
it also specifies whether the preflight inspection succeeded .	es wird auch festgelegt , ob die Preflight-Überprüfung erfolgreich war .	0
to see details about a selected font , click More Info .	wenn Sie weitere Informationen zu einer ausgewählten Schriftart anzeigen möchten , klicken Sie auf " Mehr Informationen . "	0
for example , an action in the movie clip California that refers to the movie clip Oregon could use the absolute path _ root.westCoast.oregon.	beispielsweise kann eine Aktion in der Movieclip-Instanz sich auf den Movieclip auswirken , der sich auf den Movieclip bezieht , in dem der absolute Pfad _ rootoast.oegon verwendet wird .	1
drag the Hue , Saturation , and Lightness sliders ( or enter values in the text boxes ) .	ziehen Sie die Schieberegler " Farbton , " " Sättigung " und " Helligkeit " ( oder geben Sie Werte in die Textfelder ein ) .	0
avoid using too many text frames .	vermeiden Sie das Verwenden zu viele Textrahmen .	1
avoid changing or removing this text .	vermeiden Sie das Ändern oder Entfernen von Text .	1
anyone with a -enabled web browser or the Adobe ® AIR ™ runtime can use the instructional content .	Benutzer mit einem -fähigen Webbrowser oder die Adobe ® AIR ™ -Laufzeitumgebung können den Lehrinhalt verwenden .	1
although this method requires an extra LDAP search ( compared to the LDAP Bind method ) , it gives you more flexibility .	obwohl diese Methode eine zusätzliche LDAP-Suche erfordert ( im Vergleich zu der LDAP-Bindungsmethode ) , haben Sie mehr Flexibilität .	1
click Render Settings .	klicken Sie auf " Rendereinstellungen . "	0
image properties include location of image source , display area size , padding , alignment , border , and alternate text .	zu den Bildeigenschaften gehören die Position der Bildquelle , die Anzeigebereichsgröße , die Auffüllung , Ausrichtung , Rahmen und alternativen Text .	1
the Curves adjustment lets you adjust points throughout the tonal range of an image ( from shadows to highlights ) .	mit den Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " können Sie Punkte im gesamten Tonwertbereich eines Bildes ( von Schatten- bis Lichtbereichen ) anpassen .	1
these zero-based index positions in the child list relate to the layering ( the front-to-back order ) of the display objects .	diese auf Null basierenden Indexpositionen in der Child-Liste beziehen sich auf die Anordnung ( die Stapelreihenfolge der Objekte ) der Anzeigeobjekte .	1
displays a large Preview panel ; a narrow , vertical Content panel in Thumbnails view ; and the Favorites , Folders , Filter , and Collections panels .	zeigt ein großes Vorschau-Bedienfeld , ein schmaler , vertikale Inhalts-Bedienfeld in der Miniaturansicht sowie die Bedienfelder " Favoriten , " " Ordner , " " Filter " und " Kollektionen " an .	1
areas that exceed the specified ink coverage limit are shown in red .	Bereiche mit einem festgelegten Farbauftrag werden in Rot angezeigt .	1
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
over 500 % magnification , the image 's pixel grid becomes visible .	bei einer 100 % -vergrößerung wird das Pixelraster des Bildes sichtbar .	1
navigate to the image you exported from Fireworks , and click OK .	navigieren Sie zu dem Bild , das Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " OK . "	0
choose Document > Watermark > Update .	wählen Sie " Dokument " > " Wasserzeichen " > " Aktualisieren . "	0
see also Adding security to PDF files .	siehe auch Hinzufügen von Sicherheitseinstellungen zu PDF-Dateien .	0
the note anchor or bookend is located where the text you selected was cut .	der Notizanker bzw. das buchende befindet sich an der Stelle , an der der von Ihnen ausgewählte Text ausgeschnitten wurde .	1
when overlayChildren is set to true , child screens overlay one another .	wenn " ÜberdruckChildren " auf true gesetzt ist , werden untergeordnete Bildschirme einander überlappen .	1
frame aspect ratio describes the ratio of width to height in the dimensions of an image .	das Seitenverhältnis des Rahmens beschreibt das Verhältnis der Breite zu Höhe in den Abmessungen eines Bilds .	1
the highlighted button type for the selected button is the only item enabled in the pop-up menu .	der ausgewählte Schaltflächentyp für die ausgewählte Schaltfläche ist das einzige Element , das im Popupmenü aktiviert ist .	1
one image , the source image , is the image that is actually altered by the filter .	ein Bild , das Quellbild , ist das Bild , das vom Filter geändert wird .	1
corrects all instances of the misspelling in the document .	korrigiert alle Vorkommen des Rechtschreibfehler im Dokument .	1
before you make your forms web-ready , make sure that your form-field names match those set in the CGI application .	stellen Sie vor dem Erstellen der Formulare sicher , dass die Namen der Formularfeldnamen mit den in der CGI-Anwendung festgelegten Optionen übereinstimmen .	1
for details and restrictions on using a BitmapData or Vector .	nähere Einzelheiten und Beschränkungen bei der Verwendung von BitmapData oder Vector .	0
when autoKeyNav is set to inherit ( the default setting ) , the slide inherits its autoKeyNav setting from its parent .	wenn die Einstellung " autoKeyClock " auf " Überall " eingestellt ist ( die Standardeinstellung ) , erbt die Folie die Einstellung für die automatische Keyframe-Navigation vom übergeordneten Element .	1
the Video submenu contains the de-interlace and NTSC Colors filters .	das Untermenü " Video " enthält die Filter " DeoInterlace-Filter " und " NTSC-Farben . "	1
on the Macintosh ® , select View > Windows Gamma .	wählen Sie auf dem Macintosh ® " Ansicht " > " Windows-Gamma . "	0
to change a tween span to static frames , select the span and choose Remove tween from the span context menu .	um einen Tween-Bereich in statische Bilder umzuwandeln , wählen Sie den Bereich aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Tween entfernen . "	0
the authoring tool supports Unicode escape characters through \ \ uFFFF .	das Authoring-Tool unterstützt die Unicode-Escape-Zeichen durch \ \ uFFFFF .	1
it produces a better quality than the Low setting but a lower quality than the High setting .	dies erhöht bei der Einstellung " Niedrig " eine bessere Qualität , aber eine niedrige Qualität als die Einstellung " Hoch . "	1
choose New Hyperlink Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neues Hyperlinkziel . "	0
you can change document numbering options when you choose Layout > Numbering & Section Options or when you choose Document Numbering Options from the Book panel menu .	Sie können die Nummerierungsoptionen für Dokumente ändern , wenn Sie " Layout " > " Nummerierungs- und Abschnittsoptionen " wählen oder im Menü des Buchbedienfelds die Option " Nummerierungsoptionen für Dokument " wählen .	1
in the Flash authoring tool , select File > New .	wählen Sie im Flash-Authoring-Tool " Datei " > " Neu . "	1
if the user looks inside a part rendered with only one side , the back side would be invisible .	wenn der Benutzer in einem Teil sucht , das nur auf einer Seite gerendert wurde , ist die Rückseite nicht sichtbar .	1
specify a brush color by doing one of the following :	geben Sie eine Pinselfarbe an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
the ActionScript 2.0 compiler compiles all ActionScript 1.0 code , except for the slash ( / ) syntax used to indicate movie clip paths ( for example , parentClip / testMC : varname = " hello world " ) .	der ActionScript 2.0-Compiler kompiliert den gesamten ActionScript 2.0-Code mit Ausnahme der Schrägstrichsyntax ( / ) , die für Movieclip-Pfade verwendet wird ( z. B. parentClip / testMC : varname = " hello " ) .	1
this option is most useful when used with Roundness .	diese Option ist besonders für die Verwendung mit " Roundheit " nützlich .	1
you add pages to your print job with the ActionScript 2.0 PrintJob.addPage ( ) method .	mit der PrintJob.addPage ( ) -Methode können Sie Seiten zu einem Druckauftrag hinzufügen .	1
if false , loads the first frame and pauses .	bei false wird das erste Bild und die erste Seite geladen .	1
uses randomly generated values that vary between the foreground and background color to produce a cloud pattern .	verwendet zufällig generierte Werte , die zwischen der Vordergrund- und der Hintergrundfarbe variieren können , um ein wolken-Muster zu erstellen .	1
if light pixels that should be visible are invisible , the Threshold is too high .	wenn helle Pixel sichtbar sind , die sichtbar sein sollen , ist der Schwellenwert zu hoch .	1
after the process is complete , the PDF is tagged and - if any potential problems were encountered - the Add Tags Report appears in the navigation pane .	nach Abschluss des Vorgangs wird das PDF-Dokument mit Tags versehen . wenn Probleme auftreten , wird der Befehl " Tagsbericht hinzufügen " im Navigationsfenster angezeigt .	1
when you finish typing the list , do one of the following to turn off numbering :	wenn Sie die Eingabe der Liste beendet haben , führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Nummerierung zu deaktivieren :	1
the CustomErrors application demonstrates techniques for working with custom errors when building an application .	die CustomError-Anwendung veranschaulicht Techniken für die Arbeit mit benutzerdefinierten Fehlern beim Erstellen einer Anwendung .	1
in contrast to the Error classes just described , the flash.error package communicates errors events that are specific to Flash Player or Adobe AIR .	im Gegensatz zu den gerade beschriebenen Error-Ausnahmen informiert das flash.error-Paket Fehlerereignisse , die speziell für Flash Player oder Adobe AIR gelten .	1
if your scanner has a manual brightness control , adjust it so that characters are clean and well formed .	wenn der Scanner einen manuellen Regler für die Helligkeit hat , stellen Sie ihn so ein , dass Zeichen korrekt und korrekt strukturiert sind .	1
to use variable frame rates , stream the video using either progressive downloading or Flash Media Server .	um variable Bildraten zu verwenden , geben Sie das Video entweder mithilfe des progressiven Downloads oder des Flash Media Server ein .	1
each clip 's position on the Layout layer relative to the other clip is important because this relative positioning is maintained .	die Position des Clips auf der Layout-Ebene in Relation zu den anderen Clips ist wichtig , da diese relative Positionierung beibehalten wird .	1
choose Window > Object & Layout > Transform .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Transformieren . "	0
the pointer 's outer circle determines the gravitational pull of the pointer .	der äußere Kreis des Zeigers bestimmt die Platzierungsform des Zeigers .	1
if you insert a Current Page Number character in the Find / Change dialog box , jump line page numbers can also be found .	wenn Sie im Dialogfeld " Suchen / Ersetzen " ein Zeichen für aktuelle Seitenzahlen einfügen , können auch die Sprungzeilen-Seitenzahlen gefunden werden .	1
if you are encoding with Adobe Media Encoder , and using an encoding preset , be sure to check if the preset encodes in stereo or mono , and select mono if necessary .	wenn Sie mit Adobe Media Encoder kodieren und eine Kodiervorgabe verwenden , achten Sie darauf , ob die Vorgabe in Mono oder Stereo kodiert wurde , und wählen Sie bei Bedarf " Mono " aus .	1
however , if your service provider wants you to flatten transparency , submit a PDF / X ‑ 1a compliant file .	wenn Ihr Druckdienstleister jedoch die Transparenz reduzieren soll , senden Sie eine PDF / X-1a- kompatible Datei .	1
a book file is a collection of documents that can share styles , swatches , master pages , and other items .	eine Buchdatei ist eine Sammlung von Dokumenten , die Formate , Farbfelder , Musterseiten und andere Elemente enthalten können .	1
use the Document settings to determine the layout of the page containing the 3D model , set up read / write permissions for the file , and encrypt the converted file .	mit den Dokumenteinstellungen können Sie das Layout der Seite mit dem 3D-Modell festlegen , Lese- / Schreibzugriff für die Datei einrichten und die konvertierten Dateien verschlüsseln .	1
right-click the text , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Text und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
on Windows ® Vista ® , the path is C : \ \ Users \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows ® Vista ® ist der Pfad C : \ \ Benutzer \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the screen , and select Cut or Delete from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den gewünschten Bildschirm und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ausschneiden " oder " Löschen . "	1
lists PDF settings , print dialog presets , and reading options for the document .	hier werden die PDF-Einstellungen , die Druckeinstellungen und die Leserichtung für das Dokument angezeigt .	1
to find the next occurrence of the specified symbol , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Symbols zu suchen .	0
search for files using metadata that specifies keywords , fonts , colors , and more .	suchen nach Dateien anhand von Metadaten , die Schlüsselwörter , Schriftarten , Farben und mehr angeben .	1
if you select to show borders , set the border attributes .	wenn Sie Umrandung einblenden möchten , legen Sie die Randattribute fest .	1
the icon file must be in PNG format .	die Symboldatei muss sich im PNG-Format befinden .	1
this syntax retrieves a style for a component instance :	mit dieser Syntax wird ein Format für eine Komponenteninstanz abgerufen :	1
for a video on integrating color harmonies with smart objects in Photoshop and InDesign , see http : / / www.adobe.com / go / vid0191 www.adobe.com / go / vid0191 .	ein Video zum Integration von Farbharmonien mit Smart-Objekten in Photoshop und InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0191 _ de www.adobe.com / go / vid0191 _ de .	1
when the ready event occurs , the event handler opens a second video player by setting the activeVideoPlayerIndex property to the number 1 .	wenn das status-Ereignis eintritt , öffnet die Ereignisprozedur einen zweiten Video-Player , indem die Eigenschaft activeVideoPlayerIndex auf die Zahl 1 gesetzt wird .	1
choose the style to display in your header or footer .	wählen Sie das Format aus , das in der Tabellenkopf- oder -fußzeile angezeigt werden soll .	1
when you delete edges , the fill floods across any newly expanded face .	wenn Sie Kanten löschen , werden die Flächen von der neu erstellten Fläche überfüllt .	1
the " Use Adobe Dialog " option that appears in CS3 applications does not appear in CS4 applications .	in CS3-Anwendungen erscheint die Option " Adobe Dialogfeld verwenden " nicht in CS4 .	1
the constructor function , along with the setWikiData ( ) method , simply initializes a sample string of Wiki input text , as follows :	mit der Konstruktorfunktion wird zusammen mit der setPlayback ( ) -Methode zunächst ein Beispielstring für Wiki-Eingabetext initialisiert , wie im Folgenden dargestellt :	1
select Format > Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter ‑ Clockwise .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Im Uhrzeigersinn drehen . "	0
the maximum value is 200 , the minimum is 1 ( which produces a grayscale image ) , and the default is 100 .	der höchste zulässige Wert ist 200 , der Mindestwert ist 1 ( bei dem ein Graustufenbild erstellt wird ) . der Standardwert ist " 100 . "	0
using , you can create QuickTime ® movies ( MOV files ) that can be played back by users who have the QuickTime plug-in installed on their computers .	mit können Sie QuickTime ® Filme ( MOV -Dateien ) erstellen , die von Benutzern wiedergegeben werden können , die das QuickTime-Zusatzmodul auf ihrem Computer installiert haben .	1
select the cells you want to cut or copy , and then choose Edit > Cut or Copy .	wählen Sie die Zellen aus , die Sie ausschneiden oder kopieren möchten , und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Kopieren . "	0
note that the user 's preference settings may require ( or ignore ) title bar text for playback .	beachten Sie , dass die Einstellungen des Benutzers für die Wiedergabe ( oder ignoriert ) für die Wiedergabe erforderlich sind .	1
click the PDF tab and look near the bottom of the panel for the Fast Web View setting ( Yes or No ) .	klicken Sie auf die Registerkarte " PDF " und suchen Sie am unteren Rand des Bedienfelds die Einstellung für die schnelle Webanzeige ( " Ja " oder " Nein " ) .	1
before you distribute a PDF , you may want to examine the document for sensitive content or private information that can trace the document to you .	vor der Veröffentlichung eines PDF-Dokuments empfiehlt es sich , das Dokument auf wichtige Informationen oder Informationen zu untersuchen , die das Dokument an Sie zurückverfolgen können .	1
each rollback page is a copy of the last published version of that page before the currently published version .	jede frühere Version ist eine Kopie der letzten Version der Seite vor der aktuell veröffentlichten Version .	1
select a QuickBooks form template .	wählen Sie eine QuickBooks-Formularvorlage aus .	0
select Enable Layout Adjustment .	wählen Sie " Layoutanpassung aktivieren . "	0
for a video tutorial about creating mobile content in Flash , see http : / / www.adobe.com / go / vid0206 www.adobe.com / go / vid0206 .	ein Videotutorial zum Erstellen von Flash-Inhalten in Flash finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0206 _ de www.adobe.com / go / vid0206 _ de .	1
when the conversion is complete and the Print dialog box opens , specify options and click OK .	wenn die Konvertierung abgeschlossen ist und das Dialogfeld " Drucken " geöffnet wird , legen Sie die Optionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
specifies the default font family to use in your web pages .	- definiert die standardmäßige Schriftfamilie für Ihre Webseiten .	1
for example , a stroke weight of 0.6 point creates a trap of 0.3 point .	mit einer Konturstärke von 0,6 Punkt wird beispielsweise eine Überfüllung von 0,3 Punkt erstellt .	1
the keyframes remain selected after pasting , so you can immediately move them in the timeline .	die Schlüsselbilder werden nach dem Einfügen ausgewählt , sodass Sie sie sofort in der Zeitleiste verschieben können .	1
for example , suppose you type " spiders " in your document and apply All Caps to the word .	angenommen , Sie geben im Dokument " CIE " ein und wenden Sie " Großbuchstaben " auf das Wort an .	1
when you delete a user slice or layer-based slice , auto slices are regenerated to fill the document area .	wenn Sie ein Benutzer-Slice oder ein ebenenbasiertes Slice löschen , werden Auto-Slices neu generiert , um den gesamten Bereich zu füllen .	1
a 9-slice-enabled symbol in the Library and scaled on the Stage .	ein Symbol im 9-teiligen Segmentraster in der Bibliothek und auf der Bühne skaliert .	1
you can flow text using four methods :	Sie können Text mithilfe von vier Methoden fließen :	1
for more information about forms , see these resources :	weitere Informationen zu Formularen finden Sie hier :	1
whenever possible , put your ActionScript in a single location .	positionieren Sie den ActionScript-Code nach Möglichkeit an einem Ort .	1
for character-level attributes , type the tag at the start of the text you want to change .	geben Sie für Attribute auf Zeichenebene das -Tag am Anfang des zu bearbeitenden Textes ein .	1
to convert the selected AutoCAD layers to individual layers within a PDF layer set , click Create Layer Set .	klicken Sie auf " Ebenensatz erstellen , " um die ausgewählten AutoCAD-Ebenen in einzelne Ebenen eines PDF-Ebenensatzes zu konvertieren .	1
for mobile devices , use the device-specific encoding presets , and the device emulator available through Adobe Media Encoder in Adobe Premiere Pro .	bei mobilen Geräten können Sie die gerätespezifischen Kodiervorgaben und den in Adobe Media Encoder in Adobe Premiere Pro verfügbaren Geräte-Emulator verwenden .	1
to replace the currently selected occurrence of the specified symbol , click Replace .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um das derzeit ausgewählte Vorkommen des angegebenen Symbols zu ersetzen .	0
the Adobe ® InDesign ® CS4 workspace is arranged to help you focus on designing and producing pages efficiently .	der Arbeitsbereich von Adobe ® InDesign ® CS4 ist so angeordnet , dass Sie sich leicht auf den Entwurf und die Erstellung von Seiten konzentrieren können .	1
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	0
picture clippings are converted to PICT format when dragged to the desktop .	Bildausschnitte werden beim Ziehen auf den Desktop in das PICT-Format konvertiert .	1
users can add or update text , images , tables , links , and Microsoft ® Word and Excel ® documents .	Benutzer können Text , Bilder , Tabellen , Verknüpfungen und Microsoft ® Word- und Excel ® -Dokumente hinzufügen oder aktualisieren .	0
to help you determine what document properties the preflight profile analyzes , you can review information about each selected check in the Preflight Edit Profile dialog box .	um zu ermitteln , welche Dokumenteigenschaften das Preflight-Profil analysiert , können Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " Informationen zu den einzelnen Prüfungen überprüfen .	0
the left slider adjusts the shadows using values from 0 to 255 .	mit dem linken Regler werden die Tiefen mit den Werten zwischen 0 und 255 angepasst .	1
stage - The Stage class extends the DisplayObjectContainer class .	Bühne : die Stage-Klasse erweitert die DisplayObjectContainer-Klasse .	1
if you specify a URL that is a Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) URL , the FLV streams from a Flash Media Server ( FMS ) .	wenn Sie eine URL angeben , bei der es sich um eine RTMP-URL handelt , wird das FLV-Objekt von einem Flash Media Server ( FMS ) gestreamt ( RTMP ) .	1
a number of importing , exporting , and special-effects plug ‑ ins come with your program .	eine Anzahl von Zusatzmodulen für das Importieren , Exportieren und Spezialeffekte wird zusammen mit dem Programm geliefert .	1
the sort is ascending , which means that lower character codes ( such as A ) precede higher character codes ( such as B ) .	die Sortierung ist in aufsteigender Reihenfolge aufgeführt , d. h. , bei niedrigeren Zeichencodes ( z. B. A ) stehen höhere Zeichencodes ( z. B. B ) zur Verfügung .	1
you can drag any ruler guide to the pasteboard .	Sie können eine beliebige Linealhilfslinie auf die Montagefläche ziehen .	0
to move the object , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um das Objekt zu verschieben .	0
choose File > Print to open the Print dialog box .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um das Dialogfeld " Drucken " zu öffnen .	0
see also Cloning content in video and animation frames ( Photoshop Extended ) .	siehe auch Klonen von Inhalten in Video- und Animationsframes ( Photoshop Extended ) .	1
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	1
from the Stamp menu , choose Show Stamps Palette .	wählen Sie im Menü " Stempel " die Option " Stempelpalette anzeigen . "	0
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	1
choose By CID / GID or By Unicode to determine how glyphs are sorted in the Glyphs panel .	wählen Sie " Nach CID / GID " oder " Nach Unicode , " um zu bestimmen , wie Glyphen im Glyphenbedienfeld sortiert werden .	0
displays the contents of the Common Library folder , which contains symbols .	zeigt den Inhalt des Ordners " Allgemeine Bibliothek " an , der Symbole enthält .	0
QuickTime 6.0 or later is required to work with movies in InDesign .	QuickTime ab Version 6 ist für die Arbeit mit Videos in InDesign erforderlich .	0
to disable one or more of these services , deselect the appropriate check box , and click Save Settings .	um einen oder mehrere dieser Dienste zu deaktivieren , heben Sie die Auswahl des entsprechenden Kontrollkästchens auf und klicken Sie auf " Einstellungen speichern . "	0
when the reviewer completes reviewing the web page , it can only be sent back to the author for further action .	wenn der Überprüfer die Webseite abgeschlossen hat , kann er nur zur weiteren Bearbeitung an den Autor zurückgesendet werden .	1
some lenses exhibit these defects depending on the focal length or the f ‑ stop used .	einige Gläser zeigen diese Fehler an , abhängig von der Brennweite oder dem verwendeten Blendenwert .	1
replaces the selected characters with JIS 90 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 90 Zeichen .	1
to avoid this step , plan on inserting pages to the end of a PDF , building the document from front to back in sequence .	um diesen Schritt zu vermeiden , empfiehlt es sich , Seiten am Ende einer PDF-Datei einzufügen und das Dokument vor und nach der Sequenz zu erstellen .	1
choose Window > Arrange > Match Zoom .	wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Anpassen . "	1
to preserve the visual attributes of Smart Objects , they are rasterized and imported into as bitmaps .	um die visuellen Attribute von Smart-Objekte beizubehalten , werden sie gerastert und als Bitmaps importiert .	1
selecting all the segments and smoothing them reduces the number of segments , producing a gentler curve that is easier to reshape .	durch Auswahl aller Segmente und Glätten wird die Anzahl der Segmente verringert , wodurch eine gentext-Kurve entsteht , die leichter zu formen ist .	1
for more information , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie unter " digitale Unterschrift-Benutzerhandbuch für Adobe Acrobat und Adobe Reader ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
as an author , you can optimize your PDF documents for reflow by tagging them .	als Autor können Sie die PDF-Dokumente für den Umfließen durch Tags optimieren .	1
for example , one file could be used for transition pages between other files or a blank file could be used to add blank pages .	beispielsweise könnte eine Datei für zwei Seiten zwischen anderen Dateien verwendet werden , oder eine leere Datei könnte verwendet werden , um leere Seiten hinzuzufügen .	1
when you create a page using a Dreamweaver template , the page is assigned the workflow associated with that template .	wenn Sie eine Seite mit einer Dreamweaver-Vorlage erstellen , wird der Seite der zugewiesene Arbeitsablauf zugewiesen .	1
to learn about the tags and parameters used to create your own custom dialog boxes , see Extending Flash .	Informationen zu den Tags und Parametern , die zum Erstellen eigener Dialogfelder verwendet werden , finden Sie unter Erweitern von Flash .	1
specifies the earliest version of AutoCAD that supports the exported file .	legt die erste Version von AutoCAD fest , die die exportierte Datei unterstützt .	1
specifies if you want to convert the colors for the whole document or for a specific type of object within the document .	legt fest , ob die Farben für das gesamte Dokument oder für einen bestimmten Objekttyp im Dokument konvertiert werden sollen .	0
for example , the following regular expressions match the pattern eat at " joe 's " :	die folgenden regulären Ausdrücke entsprechen dem Muster beispielsweise :	1
select both Center options to print the frame in the center of the page .	wählen Sie beide Optionen für " Mitte , " um den Rahmen in der Mitte der Seite zu drucken .	1
for instance , if the code listing defines a class named " UploadTest , " save the ActionScript file as " UploadTest.as. "	wenn im Codebeispiel beispielsweise eine Klasse mit dem Namen " UploadTest " definiert wird , speichern Sie die ActionScript-Datei als " UploadTest.as. "	0
every display object has a blendMode property that can be set to one of the following blending modes .	jedes Anzeigeobjekt verfügt über eine blendMode-Eigenschaft , die auf einen der folgenden Füllmethoden eingestellt werden kann .	1
automatically formats fractions ; numbers separated by a slash ( such as 1 / 2 ) are converted to a shilling fraction ( such as ) .	wenn Sie eine Bruchzahl automatisch formatieren , werden Zahlen , die durch einen Schrägstrich ( z. B. 1 / 2 ) getrennt sind , in einen Schwärzungsumbruch umgewandelt ( z. B. ) .	1
you must use one set or the other for a given application .	Sie müssen für eine Anwendung einen Satz oder einen anderen Satz verwenden .	1
adds , updates , and removes headers , footers , Bates numbers , backgrounds , and watermarks to component PDFs .	fügt Kopf- und Fußzeilen , Fußnoten , Bates-Nummern , Hintergrund und Wasserzeichen für Komponentendokumente hinzu , aktualisiert und entfernt sie .	1
defines which output process the PDF has been prepared for .	hiermit wird festgelegt , für welches Ausgabeprozess das PDF-Dokument erstellt wurde .	1
to provide a description for static text , you must convert it to dynamic text .	um statischen Text eine Beschreibung bereitzustellen , müssen Sie ihn in dynamischen Text konvertieren .	1
InCopy users can import graphics to enhance their stories , and make limited transformations on those graphics , such as scaling and cropping .	InCopy-Benutzer können Grafiken importieren , um ihre Textabschnitte zu optimieren , und begrenzte Transformationen an diesen Grafiken vornehmen , z. B. Skalieren und Zuschneiden .	1
select a symbol in the Symbols panel , and then choose Select All Instances from the panel menu .	wählen Sie im Symbolebedienfeld ein Symbol aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Alle Instanzen auswählen . "	0
the Monochromatic option applies the filter to only the tonal elements in the image without changing the colors .	bei der Option " Monochromatisch " wird der Filter auf die Farbtonelemente im Bild angewendet , ohne dass die Farben geändert werden .	1
for more complex perspective projection , use the Matrix3D class .	bei komplexeren perspektivischen Projektion verwenden Sie die Matrix3D-Klasse .	1
you can align or distribute lines of text in a frame along its vertical axis to help keep type vertically consistent among frames and their columns .	Sie können Textzeilen in einem Rahmen an der vertikalen Achse ausrichten oder verteilen , um Text innerhalb von Rahmen und deren Spalten gleichmäßig zu halten .	1
the Current Selection menu indicates the tools currently assigned to the selected location in the Tools panel .	das Menü " Aktuelle Auswahl " zeigt die Werkzeuge an , die momentan der ausgewählten Position im Bedienfeld " Werkzeuge " zugewiesen sind .	1
PDF Optimizer provides many settings for reducing the size of PDF files .	die PDF-Optimierung bietet viele Einstellungen zum Verringern der Größe von PDF-Dateien .	0
select Save to Common Library from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " In Allgemeine Bibliothek speichern . "	0
choose a language from the Keyboard menu to use that language keyboard configuration for keyboard shortcuts .	wählen Sie eine Sprache aus dem Menü " Tastatur , " um diese Sprache für Tastaturbefehle zu verwenden .	0
if another dialog box appears , select your import options , and click OK .	wenn ein anderes Dialogfeld angezeigt wird , wählen Sie die Importoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / Shared / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Shared / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	1
a copy of the document , which creates a duplicate of the document under a different name , leaving the original document active .	Kopie des Dokuments , wodurch ein Duplikat des Dokuments unter einem anderen Namen erstellt wird und das Originaldokument aktiv bleibt .	1
opens the ActionScript Settings dialog boxes , where you can set a classpath for ActionScript 2.0 or 3.0 .	öffnet das Dialogfeld " ActionScript-Einstellungen , " in dem Sie einen Klassenpfad für ActionScript 2.0 oder 3.0 festlegen können .	0
find Non ‑ Web216 does not find or replace pixels within image objects .	" nicht websichere Farben suchen " sucht oder ersetzt keine Pixel in Bildobjekten .	1
if you select more than one object , the frontmost object in the stacking order will be located .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , befindet sich das vorderste Objekt in der Stapelreihenfolge .	1
Flash Player then waits until it has fulfilled your policy file request before deciding whether to allow your main connection .	Flash Player wartet dann darauf , bis er die Richtliniendateianforderung erfüllt hat , bevor Sie dafür entscheiden , ob die Hauptverbindung zugelassen wird .	1
you can change this by moving the zero point .	dieses Verhalten können Sie durch Verschieben des Nullpunkts ändern .	0
screen readers identify objects by reading these names aloud .	Bildschirmleseprogramme erkennen Objekte , indem diese Namen vorgelesen werden .	1
select Find and Replace from the Batch Options list and click Add .	wählen Sie in der Liste " Stapeloptionen " die Option " Suchen und ersetzen " und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
you can edit the color or opacity in the Gradient Overlay panel the same way you edit them in the Gradient Editor .	Sie können die Farbe oder Deckkraft im Verlaufsumbedienfeld auf die gleiche Weise wie im Dialogfeld " Verläufe bearbeiten " bearbeiten .	1
Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	0
select Mask Incomplete Blocks to hide any object extending beyond the selection .	wählen Sie " Unvollständige Blöcke maskieren , " um ein Objekt auszublenden , das über die Auswahl hinausläuft .	1
enter labels for the different sets of data in the top row of cells .	geben Sie in der ersten Zeile von Zellen Beschriftungen für die verschiedenen Datensätze ein .	1
click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	0
if your digital ID was self-issued , destroy the private key and notify anyone to whom you sent the corresponding public key ( certificate ) .	wenn Ihre digitale ID selbst ausgestellt wurde , löschen Sie den privaten Schlüssel und benachrichtigen Sie alle Benutzer , an die Sie den entsprechenden öffentlichen Schlüssel ( Zertifikat ) gesendet haben .	1
before you export , note the following limitations :	beachten Sie vor dem Exportieren die folgenden Beschränkungen :	1
however , you can resolve conflicting presets in a document .	Sie können jedoch in einem Dokument Überfüllungsvorgaben beheben , die in Konflikt stehen .	1
choose Document > Optimize Scanned PDF .	wählen Sie " Dokument " > " Gescannte PDF optimieren . "	0
indicate numbers in a range by using a hyphen , and indicate multiple pages or ranges by using commas or spaces .	geben Sie in einem Bereich Zahlen an , indem Sie einen Bindestrich verwenden , und geben Sie mehrere Seiten oder Bereiche durch Kommas oder Leerzeichen an .	1
when you choose an item in the menu , a description of that preset appears immediately below it .	wenn Sie im Menü ein Element auswählen , wird sofort eine Beschreibung dieser Vorgabe angezeigt .	1
one or multiple materials may be used to create the overall appearance of the model .	ein oder mehrere Materialien können zum Erstellen des Gesamtbilds des Modells verwendet werden .	1
the searches for any character ( .	die Suche nach jedem Zeichen ( .	1
examples are available at the IAB Rich Media testing section of IAB.net.	Beispiele sind im Abschnitt " IAB Rich Media " des IAB.net.	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the triangle to the left of the folder icon and choose Open This Group .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Dreieck links neben dem Ordnersymbol und wählen Sie " Diese Gruppe öffnen . "	0
select color # 00CC00 using the Fill color picker to apply it to the background of the Up _ Skin HeaderRenderer skin .	wählen Sie in der Farbauswahl " Füllung " die Farbe # 00CC00 aus , um sie auf den Hintergrund der Up _ Skin HeaderRenderer-Skin anzuwenden .	1
sign and certify the PDF .	unterschreiben und Zertifizieren Sie das PDF-Dokument .	0
you can create each day 's task list by assigning an array literal to each of the seven elements that you create in the masterTaskList array .	Sie können die Aufgabenliste jedes Tags erstellen , indem Sie jedem der folgenden Elemente , die Sie im Array " subTaskList " erstellen , ein Array-Literal zuweisen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the layer or folder name and select Delete Layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Namen der Ebene oder des Ordners , und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ebene löschen . "	1
the Alt text appears in place of the slice image in nongraphical browsers .	der Alternativtext wird anstelle des Segmentbilds in nichtgrafischen Browsern angezeigt .	1
to test your form , click the Preview button .	klicken Sie zum Testen des Formulars auf die Schaltfläche " Vorschau . "	0
select Modify > Arrange > Send Backward to place the duplicated object and its shadow behind the original object that you duplicated .	wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " Schrittweise nach hinten , " um das duplizierte Objekt und den zugehörigen Schatten hinter dem ursprünglichen Objekt zu platzieren .	0
choose File > Scripts > Load Files Into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in einen Stapel laden . "	0
the blog server maintains a list of links to blogs that reference a blog entry 's trackback URL .	der Blogserver behält eine Liste mit Hyperlinks zu Blogs bei , die die Trackback-URL eines Blogeintrags verweisen .	1
create a motion tween in Flash by moving a display object between keyframes along the timeline .	erstellen Sie in Flash ein Bewegungs-Tween , indem Sie ein Anzeigeobjekt zwischen Keyframes entlang der Zeitleiste verschieben .	0
to allow a user to upload multiple files , you must use the FileReferenceList.browse ( ) method .	damit ein Benutzer mehrere Dateien hochladen kann , müssen Sie die Methode FileReferenceList.browse ( ) verwenden .	1
( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	0
in Excel , use the Paste Special command and select XML Spreadsheet .	wählen Sie in Excel den Befehl " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie " XML-Kalkulationstabelle . "	0
you can also save frames as animated GIF files ( choose File > Save for Web and Devices ) .	Sie können auch Frames als animierte GIF-Dateien speichern ( wählen Sie " Datei " > " Für Web und Geräte speichern " ) .	1
folders and files in the First Run folder are automatically copied to the user-level configuration folder .	Ordner und Dateien im Ordner " Erster Run " werden automatisch in den Ordner " Configuration " des Benutzers kopiert .	1
from the Pages panel menu , choose Rotate Spread View > 90 ° CW , 90 ° CCW , or 180 ° .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds den Befehl " Druckbogenansicht " > " 90 ° im Uhrzeigersinn , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn " oder " 180 ° . "	1
to copy an image without saving it to your hard disk , use the Duplicate command .	wenn Sie ein Bild kopieren möchten , ohne es auf der Festplatte zu speichern , verwenden Sie den Befehl " Duplizieren . "	0
in the Linkage section , activate the Export for ActionScript checkbox .	aktivieren Sie im Bereich " Verknüpfung " das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	0
when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	0
deselecting this option selects entire objects when they are only partially enclosed by the selection marquee of the Selection , Subselection , or Lasso tools .	wenn Sie diese Option deaktivieren , werden ganze Objekte ausgewählt , wenn sie nur teilweise im Auswahlrechteck der Auswahl , dem Unterauswahl- oder dem Lassowerkzeug enthalten sind .	1
JPEG works well for photographs , but solid-color JPEG images ( images that contain large expanses of one color ) tend to lose sharpness .	JPEG eignet sich gut für Fotos , aber VolltonfarbJPEG-Bilder ( Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten ) neigen dazu , die Schärfe zu reduzieren .	0
the beauty of this feature is that you can create armatures interactively using Adobe ® Flash ® CS4 Professional .	die Vorteile dieser Funktion sind , dass Sie Skelette mithilfe von Adobe ® Flash ® CS4 Professional interaktiv erstellen können .	0
you don 't have to import comments , enable commenting for Reader users , or manually track reviewer responses .	Sie müssen keine Kommentare importieren , die Kommentarfunktion für Reader-Benutzer aktivieren oder die Kommentare der Überprüfer manuell erfassen .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	0
timing might not be everything , but it 's usually a key factor in software applications .	die zeitliche Abstimmung ist möglicherweise nicht alle , aber es handelt sich in der Regel um einen Tasten-Faktor in Softwareanwendungen .	1
for Microsoft Office 2007 applications , such as Word , Excel , PowerPoint , and Access , click the Create PDF button on the Acrobat ribbon .	bei Microsoft Office 2007-Anwendungen wie Word , Excel , PowerPoint und Access klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf die Schaltfläche " PDF erstellen . "	0
if the artwork contains a bleed , make sure that the crop box is big enough to accommodate the bleed box and other printer marks .	wenn das Bildmaterial einen Anschnitt enthält , sollte der Masken-Rahmen groß genug sein , um den Anschnitt- und andere Druckermarken aufzunehmen .	1
follow these guidelines when adding transitions :	beachten Sie beim Hinzufügen von Übergängen die folgenden Richtlinien :	1
you can also duplicate styles by copying them to another group .	Sie können auch Formate duplizieren , indem Sie sie in eine andere Gruppe kopieren .	1
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	1
verify ink coverage in the document preview .	prüfen Sie den Farbauftrag in der Dokumentvorschau .	1
for a video on using the 3D tools , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zur Verwendung der 3D-Werkzeuge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	1
for example , the gray that simulates a 20 % tint of yellow is lighter than a 20 % tint of black , since yellow is visually lighter than black .	ein Grauton , der einen 20 % -Farbton von Gelb simuliert , ist beispielsweise heller als ein 20 % -ton von Schwarz , da gelb wird heller als Schwarz .	1
choose Window > Adjustments to display the Adjustments panel .	wählen Sie " Fenster " > " Korrekturen , " um das Korrekturbedienfeld anzuzeigen .	0
five white spotlights , down or up , of full ( 100 ) intensity with a wide ( 60 ) focus .	fünf weiße Spots mit voller Intensität ( 100 ) und weitem Fokus ( 60 ) .	1
if you are exporting Fireworks HTML to Dreamweaver , see Working with Dreamweaver .	wenn Sie Fireworks-HTML-Dateien in Dreamweaver exportieren , lesen Sie den Abschnitt Arbeiten mit Dreamweaver .	1
you can become the website administrator of any website that does not have an administrator associated with it .	Sie können dem Website-Administrator jeder Website , die kein Administrator zugewiesen hat .	1
select the frames in the Timeline that contain the classic tween to copy .	wählen Sie die Bilder in der Zeitleiste aus , die das zu kopierende klassische Tween enthalten .	0
rather than linking to a file that you 've placed in a document , you can embed ( or store ) the file within the document .	Sie möchten eine Datei , die Sie in ein Dokument eingefügt haben , nicht mit einer Datei verknüpfen , die Sie in das Dokument einbetten ( oder speichern ) .	1
obtain a digital ID , or create a self-signed digital ID in .	Sie können eine digitale ID anfordern oder eine selbst signierte digitale ID in erstellen .	1
this plug-in enables you to publish documents to your website or blog without opening the Contribute application .	mit diesem Zusatzmodul können Sie Dokumente in Ihrer Website oder Ihrem Blog veröffentlichen , ohne die Contribute-Anwendung zu öffnen .	1
you can set options for each slice - such as slice type , name , and URL - in the Slice Options dialog box .	im Dialogfeld " Slice-Optionen " können Sie Optionen für jedes Slice festlegen , z. B. Segmenttyp , Name und URL .	1
you can " listen " for event objects in your code using event listeners .	mit Ereignis-Listenern können Sie für Ereignisobjekte im Code " überwachen . "	1
choosing this option also exports a file named mm _ css _ menu.js to the same location as the HTML file .	mit dieser Option wird auch eine Datei mit dem Namen " mm _ css _ menu.js " in das Verzeichnis exportiert , in dem sich die HTML-Datei befindet .	1
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / GlowFilter.html GlowFilter class applies a lighting effect to display objects , making it appear that a light is being shined up from underneath the object to create a soft glow .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / GasFilter.html GasFilter-Klasse wird ein Beleuchtungseffekt auf Anzeigeobjekte angewendet . dadurch entsteht , dass ein Licht durchbohrt wird und unter dem Objekt ein diffuses Glühen erstellt wird .	1
the Color Fill filter produces the same effect as overlapping an object with one that has a different opacity and blend mode .	der Farbfüllungs-Filter führt zu diesem Effekt , wenn ein Objekt mit einem anderen Deckkraft- und Mischmodus überlappt wird .	1
when selected , the Create Links From URLs setting in the General preferences generates active links from text in all PDFs that you open .	bei Aktivierung dieser Option werden in den Voreinstellungen unter " Allgemein " die Einstellung " Verknüpfungen aus URL-Adressen erstellen " erstellt , die aus Text in allen geöffneten PDF-Dateien erstellt werden .	1
specifies whether you want the object to be an open path or a closed path .	legt fest , ob das Objekt ein offenen Pfad oder ein geschlossener Pfad sein soll .	1
geometry is translated directly to standard file formats that comply with published specifications : IGES , Parasolid , STEP , VRML , and STL .	Geometrie wird direkt in Standarddateiformate konvertiert , die den veröffentlichten Spezifikationen entsprechen : " CMYK , " " Pargehend , " " PDF , " " CMYK " und " STL . "	1
for more information , see Edit colors in the Edit Color dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Farben im Dialogfeld " Farbe bearbeiten . "	0
press the Reconstruct button in the Reconstruction Options area to apply the effect once .	klicken Sie im Bereich " Rekonstruktionsoptionen " auf die Schaltfläche " Rekonstruktionsoptionen , " um den Effekt einmal anzuwenden .	1
from the pop-up menu directly below this option , choose Browse For Location .	wählen Sie im Popupmenü direkt unter dieser Option " Nach Speicherort suchen . "	0
in Layout view , tagged frames indicate where items such as tables and images have been tagged .	in der Layoutansicht kennzeichnen Tags markierte Rahmen , wo Elemente wie Tabellen und Bilder mit Tags versehen wurden .	1
scenes can make documents confusing to edit , particularly in multi-author environments .	Szenen können sich leicht zu bearbeitende Dokumente machen , insbesondere bei Umgebungen mit mehreren Autoren .	1
press L while in Slideshow view or choose View > Slideshow Options to display options for slide shows .	drücken Sie in der Präsentationsansicht die Taste L oder wählen Sie " Ansicht " > " Diashow , " um die Optionen für Bildschirmpräsentationen anzuzeigen .	1
if the Preset Manager currently displays presets as thumbnails , double-click a preset , enter a new name , and click OK .	wenn im Vorgaben-Manager derzeit Vorgaben als Miniaturen angezeigt werden , doppelklicken Sie auf eine Vorgabe , geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
when the pointer changes to a vertical bar with a box superimposed , the Select tool is in column select mode .	wenn der Zeiger zu einem vertikalen Balken mit einem überlagerten Feld wechselt , befindet sich das Auswahl-Werkzeug im Spaltenauswahlmodus .	1
to delete a color group , select it and click Delete Color Group .	wenn Sie eine Farbgruppe löschen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Farbgruppe löschen . "	0
you may need to click the triangle next to the word Object to display the FX icon .	eventuell müssen Sie auf das Dreieck neben dem Wort " Objekt " klicken , um das Effektsymbol anzuzeigen .	1
for example , Shift-click two stars to display all files that have two or more stars .	halten Sie beispielsweise die Umschalttaste gedrückt , um alle Dateien mit zwei oder mehr Sternen anzuzeigen .	1
the Print Booklet feature lets you create printer spreads for professional printing .	mit der Funktion " Druckbogen drucken " können Sie Druckbögen für den professionellen Druck erstellen .	1
includes any profiles for tagged RGB objects and tagged CMYK objects , such as placed objects with embedded profiles .	enthält alle Profile für getaggten RGB-Objekte und getaggten CMYK-Objekte , z. B. platzierte Objekte mit eingebetteten Profilen .	1
you can also edit these attachment points later .	Sie können diese Befestigungspunkte auch später bearbeiten .	0
you can arrange keyframes and property keyframes in the Timeline to edit the sequence of events in your document and its animation .	Sie können in der Zeitleiste Keyframes und Eigenschaftenschlüsselbilder sortieren , um die Sequenz der Ereignisse im Dokument und die zugehörige Animation zu bearbeiten .	1
in some instances , you need to edit rotated content .	in manchen Fällen müssen Sie gedrehten Inhalte bearbeiten .	1
you respond to this error by checking if the level property contains the value " error " in your event handler function .	Sie reagieren auf diesen Fehler , indem Sie überprüfen , ob die Eigenschaft level den Wert " Fehler " in der Ereignisprozedur enthält .	1
to stop participating , choose Help > Improvement Program Options and click No , Thank You .	um die Teilnahme zu beenden , wählen Sie " Hilfe " > " Programm zur Produktverbesserung - Optionen " und klicken Sie auf " Nein , " " Vielen Dank . "	1
to enable use of the Typewriter tool , open the PDF and choose Tools > Typewriter > Enable Typewriter Tool In Adobe Reader .	um die Verwendung des Schreibmaschinen-Werkzeugs zu aktivieren , öffnen Sie das PDF-Dokument und wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeug in Adobe Reader aktivieren . "	0
click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	0
for example , you may want white space to appear between the image and the frame .	es kann z. B. sein , dass zwischen dem Bild und dem Rahmen ein Leerraumraum angezeigt werden soll .	1
click or drag the loaded text cursor on a page to place the new table of contents story .	klicken oder ziehen Sie den geladenen Textzeiger auf eine Seite , um den neuen Textabschnitt des Inhaltsverzeichnisses zu platzieren .	1
this adjustment increases the saturation of less-saturated colors more than the colors that are already saturated .	bei dieser Korrektur wird die Sättigung von weniger gesättigten Farben mehr als die bereits gesättigten Farben erhöht .	1
using the Type tool , select the bulleted or numbered paragraphs you want to reformat .	wählen Sie mit dem Text-Werkzeug die Aufzählungsliste oder die nummerierten Absätze aus , die Sie neu formatieren möchten .	1
layers in the clipping mask are assigned the opacity and mode attributes of the base layer .	Ebenen in der Schnittmaske werden den Deckkraft- und Füllattributen der Grundebene zugewiesen .	1
larger values increase the range of tones that are adjusted further into the midtones .	bei höheren Werten wird der Bereich der Töne vergrößert , die weiter in die Mitteltöne passen .	1
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
comments from participants are stored in a repository on Acrobat.com or on an internal server .	Kommentare von den Teilnehmern werden in einem Repository auf Acrobat.com oder auf einem internen Server gespeichert .	0
for more information , see the QuarkXPress Conversion Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ quarkconv www.adobe.com / go / learn _ quarkconv .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur QuarkXPress-Datei ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ quartekconv _ de www.adobe.com / go / learn _ quargskconv _ de .	1
to locate the destination of a hyperlink or cross-reference , select the item you want to locate in the Hyperlinks panel .	um das Ziel eines Hyperlinks oder Querverweises zu suchen , wählen Sie im Hyperlinksbedienfeld das zu suchende Objekt aus .	1
the Color Guide panel suggests harmonious colors based on the current color in the Tools panel .	das Farbhilfebedienfeld bietet harmonische Farben auf der Grundlage der aktuellen Farbe im Bedienfeld " Werkzeuge . "	0
in Windows Explorer , right-click the certificate file and choose Install PFX .	klicken Sie in Windows Explorer mit der rechten Maustaste auf die Zertifikatdatei und wählen Sie " PFX installieren . "	0
preference settings are saved each time you quit the application .	wenn Sie die Anwendung schließen , werden diese Einstellungen gespeichert .	1
if you choose 15 , the quality is higher because a keyframe draws ever 15 frames and the pixels in your footage are more accurate to the original .	wenn Sie 15 wählen , liegt die Qualität höher , da bei einem Schlüsselbild immer 15 Bilder gezeichnet werden und die Pixel im Bild präziser als das Original sind .	1
for example , if the document name is myDoc , the naming convention doc.name + " slice " + Slice # ( A , B , C ... ) results in a slice called mydocsliceA .	wenn der Dokumentname beispielsweise MyDB ist , führt die Namensvergabe für den Namen + " Slice " + Slice # ( A , B , C ... ) zu einem Slice mit dem Namen mydocsiceA .	1
with a few exceptions ( for example Large Document Format ( PSB ) , Photoshop Raw , and TIFF ) , most file formats cannot support documents larger than 2 GB .	bei einigen Ausnahmen ( z. B. " Großes Dokumentformat " ( PSB ) , Photoshop Raw und TIFF ) unterstützen die meisten Dateiformate Dokumente , die größer als 2 GB sind .	1
you use the same procedures to write and edit the text , whether it is above or below the copyfit break line .	mit denselben Verfahren können Sie den Text bearbeiten und bearbeiten , unabhängig davon , ob er sich über oder unter der Texteinpassungslinie befindet .	1
click Add Zone to add a placeholder to the layout .	klicken Sie auf " Bereich hinzufügen , " um dem Layout einen Platzhalter hinzuzufügen .	0
use the following guidelines to determine whether or not to use overprinting :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um zu bestimmen , ob Überdrucken verwendet werden soll oder nicht :	1
this allows you to work on a project in a separate application first and then continue working with it in Flash .	auf diese Weise können Sie in einer separaten Anwendung an einem Projekt arbeiten und dann mit Flash in Flash arbeiten .	1
specifies the gradient of a layer effect .	legt den Verlauf eines Ebeneneffekts fest .	0
you can use ActionScript 3.0 code to power everything from simple graphics animations to complex client-server transaction processing systems .	mit ActionScript 3.0-Code können Sie alles von einfachen Grafikanimationen in komplexe Client-Servermanagement-Betriebssysteme laden .	1
if the AllowMultipleSelection property is true , holding Shift and pressing Home will select all the cells from your current selection to the first cell .	wenn die Eigenschaft AllowMultipleSelection den Wert true hat , werden bei gedrückter Umschalttaste alle Zellen der aktuellen Auswahl zur ersten Zelle ausgewählt .	1
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
if an alert message indicates that content will be deleted if you save in Flash CS3 format , click Save As Flash CS3 to continue .	wenn in einer Warnmeldung angezeigt wird , dass beim Speichern im Flash CS3-Format Inhalte gelöscht werden , klicken Sie auf " Als Flash CS3 speichern , " um fortzufahren .	0
you can also make creative color adjustments to an image .	Sie können einem Bild auch weitere Farbkorrekturen vornehmen .	1
to make an object appear nearer or further away from the viewer , move it along its z axis with the 3D Translation tool or the Property inspector .	um ein Objekt in der Z-Achse näher oder weiter vom Betrachter weg zu lassen , verschieben Sie es mit dem 3D-Versetzungswerkzeug oder dem Eigenschafteninspektor entlang der Z-Achse .	1
if the Photoshop PSD file contains layer comps , you can choose which comp you want to display .	wenn die Photoshop-Datei mit Ebenen Ebenenkompositionen enthält , können Sie wählen , welche Komposition angezeigt werden soll .	1
the Add Tags Report highlights tagging-related problems only , and it is a temporary file that you cannot save .	mit dem Befehl " Tagsbericht hinzufügen " werden nur Tagbezogene Probleme markiert , und es handelt sich um eine temporäre Datei , die nicht gespeichert werden kann .	1
press Tab , Enter ( Windows ) , or Return ( Mac OS ) to apply the change .	drücken Sie die Eingabetaste , die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) , um die Änderung anzuwenden .	1
work with a monitor that 's calibrated and profiled .	arbeiten Sie mit einem kalibrierten Monitor und Profil .	1
change the registration point of a symbol ( the point identified by the coordinates 0 , 0 ) by using any symbol-editing method .	Sie können den Registrierungspunkt eines Symbols ( der durch die Koordinaten 0 , 0 ) definierte Punkt mithilfe einer beliebigen Symbolbearbeitung ändern .	1
choose Document > Examine Document to locate and remove content you don 't want .	wählen Sie " Dokument " > " Dokument untersuchen , " um unerwünschten Inhalt zu suchen und zu entfernen .	0
when you delete or publish the draft , Contribute removes the temporary copy of the draft that it placed on the server for the reviewer .	wenn Sie den Entwurf löschen oder veröffentlichen , löscht Contribute die temporäre Kopie des Entwurfs vom Server für den Überprüfer .	1
choose Master Options For [ master name ] in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Musteroptionen für [ Mustername ] . "	0
if the AutoPlay parameter is set to true , the video plays automatically .	wenn der Parameter Autoplay auf true gesetzt ist , wird das Video automatisch wiedergegeben .	1
in another application , select an image and choose Edit > Copy .	wählen Sie in einer anderen Anwendung ein Bild aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
exports a single story or multiple stories .	exportiert einen einzelnen Textabschnitt oder mehrere Textabschnitte .	0
when you change the dictionary , the background spell checker scans the entire document using the selected dictionary .	wenn Sie das Wörterbuch ändern , wird durch die Rechtschreibprüfung des gesamten Dokuments das ausgewählte Wörterbuch durchsucht .	1
uses a weighted average , instead of a simple average ( as in downsampling ) to determine pixel color .	wendet einen gewichteten Durchschnitt ( beim Downsampling ) anstelle eines einfachen Durchschnitt ( beim Downsampling ) an , um die Pixelfarbe zu bestimmen .	1
click Add to add a new document type extension .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um eine neue Dokumenttyperweiterung hinzuzufügen .	0
prints or outputs all visible layers , even if they are set as nonprinting in Layer Options .	druckt oder gibt alle sichtbaren Ebenen aus , selbst wenn sie unter " Ebenenoptionen " nicht druckbar sind .	1
the number and position of Bezier points will be preserved .	die Anzahl und die Position von Bézier-Punkten wird beibehalten .	1
choose to print all stories or specify the range of pages to print in the Current story .	wählen Sie diese Option , um alle Textabschnitte zu drucken oder den zu druckenden Seitenbereich im aktuellen Textabschnitt festzulegen .	1
then select a language from the Language menu in the Reading Options area of the Advanced tab .	wählen Sie dann im Bereich " Sprachoptionen " der Registerkarte " Erweitert " im Menü " Sprache " eine Sprache .	1
( other Office applications ) Click the Office button , and then click the [ Application ] Options button , where [ Application ] is the Office application name .	( andere Office-Anwendungen ) Klicken Sie auf die Office-Schaltfläche und dann auf die Schaltfläche " [ Anwendung ] Optionen , " wobei " [ Anwendung ] " der Name der Office-Anwendung ist .	1
with live preview using scale 9 , you can quickly see what will actually appear in the SWF file .	mit der Live-Vorschau mit scale9 können Sie sofort sehen , was in der SWF-Datei tatsächlich aussehen wird .	1
choose Custom to select data points to measure .	wählen Sie " Benutzerdefiniert , " um Datenpunkte auszuwählen , die gemessen werden sollen .	0
select Format > Indent or Format > Outdent .	wählen Sie " Format " > " Einzug " oder " Format " > " Ausrücken . "	0
( default ) Does not embed any window-related attributes in the object and embed tags .	( Standardeinstellung ) Es werden keine Fensterattribute in die object - und embed -Tags eingebettet .	1
for Korean sort order , you can specify Korean consonant or Korean consonant Plus Vowel .	bei der Sortierreihenfolge Koreanisch können Sie Koreanisch und Koreanisch und Koreanisch hinzufügen .	1
to preserve the camera 's original filename in XMP metadata for later reference , check Preserve Current Filename In XMP .	um den ursprünglichen Dateinamen der Kamera in XMP-Metadaten für einen späteren Verweis zu erhalten , aktivieren Sie " Aktuelle Datei in XMP beibehalten . "	0
the user types a response that is checked against matching phrases .	der Benutzer gibt eine Antwort an , die vor den übereinstimmenden Ausdrücken geprüft wird .	1
for an open path , the starting and ending anchor points for the path are called endpoints .	bei einem offenen Pfad werden der Anfangs- und der Endpunkt des Pfads als Endpunkte bezeichnet .	1
click Package to begin packaging .	klicken Sie auf " Verpacken , " um mit der Verpacken zu beginnen .	1
indicate which Effects categories should be turned on , turned off , or ignored in the style .	geben Sie an , welche Effektkategorien aktiviert , deaktiviert oder im Stil ignoriert werden sollen .	0
for more information about the ActionScript 3.0 implementation of E4X , see Working with XML .	weitere Informationen zur Implementierung von E4X in ActionScript 3.0 finden Sie unter Arbeiten mit XML .	1
a trusted document is a document that you or an author you trust has approved .	ein vertrauenswürdige Dokument ist ein Dokument , das Sie oder einen von Ihnen vertrauenswürdigen Autor genehmigt haben .	1
if a tool is not working as expected , you may have a hidden selection .	wenn ein Werkzeug nicht wie erwartet funktioniert , haben Sie möglicherweise eine ausgeblendete Auswahl .	1
you can also add noise to an image for artistic reasons - for instance , to simulate an old photograph or static on a television screen .	außerdem können Sie Bildern aus künstlerischen Gründen das Bild hinzufügen , um beispielsweise ein alte Foto oder eine statische auf einem Fernsehbildschirm zu simulieren .	1
triggers the action when the mouse is clicked over an element .	löst eine Aktion aus , wenn der Benutzer auf ein Element klickt .	1
the architecture of the language is designed to be more intuitive than previous versions .	die Architektur der Sprache ist einfacher zu verstehen als frühere Versionen .	1
open or navigate to the web page , blog , or individual blog entry in your browser .	öffnen oder navigieren Sie zu der Webseite , dem Blog oder dem einzelnen Blogeintrag im Browser .	1
all blogs to which you have a Contribute connection are listed .	alle Blogs , auf die Sie eine Contribute-Verbindung haben , werden aufgelistet .	1
the bitwise logical operators take two operands and perform bit-level logical operations .	die bitweise logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und führen einen logischen Operator auf .	1
double-click the Text , Link , or Target text boxes and edit the menu text .	doppelklicken Sie auf die Textfelder " Text , " " Verknüpfung " oder " Ziel " und bearbeiten Sie den Text des Menüs .	1
properties that are declared with the var or const keywords are inherited but cannot be overridden .	Eigenschaften , die mit den Schlüsselwörtern var oder const deklariert wurden , werden geerbt , können jedoch nicht überschrieben werden .	1
for details , see Using URLLoader and URLStream .	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von URLLoader- und URLStream .	1
it applies the DropShadowFilter , GlowFilter , and BevelFilter and copies the list to each keyframe in the Motion object .	der Filter wendet den DropShadowFilter , die GwFilter und die Option " AbgeflFilter " an und kopiert die Liste auf jedes Schlüsselbild im Bewegungs-Objekt .	1
in the Component inspector , do one of the following to enter up to three possible correct answers :	führen Sie im Komponenteninspektor einen der folgenden Schritte aus , um bis zu drei möglichen Antworten einzugeben :	0
for Location , specify whether to place the border inside , outside , or centered over the selection or layer boundaries .	geben Sie unter " Position " an , ob der Rand innerhalb , außerhalb oder über der Auswahl oder den Ebenenbegrenzungen platziert werden soll .	1
to leave the field uncolored , select No Color .	um das Feld leer zu lassen , wählen Sie " Keine Farbe . "	1
any captured parenthetical group matches .	alle übereinstimmenden zwischengespeicherten Gruppen .	1
name the file MyCellRenderer.as , put it in the same directory as the FLA file , and click the OK button .	geben Sie der Datei " MyCellRenderer.as , " geben Sie sie im gleichen Verzeichnis wie die FLA-Datei ein und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	1
use the options on the Insert dialog box to change the media if needed , and then click OK .	verwenden Sie die Optionen im Dialogfeld " Einfügen , " um ggf. die Medien zu ändern , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
you must either know ( by virtue of the way the application is designed ) , or calculate the index of the filter to remove .	Sie müssen die zu entfernende Filter entweder kennen ( durch die Anwendung der Anwendung ) oder den Index des zu entfernenden Filters ermitteln .	1
supports documents of any file size .	Unterstützung von Dokumenten beliebiger Dateien .	1
the different devices ( computer monitor , scanner , desktop printer , printing press , digital camera ) throughout your workflow operate within different color spaces and each with different gamuts .	auf unterschiedlichen Geräten ( Computerbildschirm , Scanner , Desktop-Drucker , Druckmaschine , digitale Kamera ) im gesamten Arbeitsablauf gibt es verschiedene Farbräume und verschiedene Farbräume .	1
you can create multiple PDFs from multiple native files , including files of different supported formats , in one operation .	Sie können mehrere PDF-Dateien aus mehreren InDesign-Dateien erstellen , darunter auch Dateien anderer unterstützter Formate in einem Vorgang .	1
after you add a trackback URL to the blog entry , you can edit , publish , or save it as a draft .	nachdem Sie einen Blogeintrag eine Trackback-URL hinzugefügt haben , können Sie ihn bearbeiten , veröffentlichen oder als Entwurf speichern .	1
the Channel Mixer adjustment options modify a targeted ( output ) color channel using a mix of the existing ( source ) color channels in the image .	mit den Korrekturoptionen für den Kanalmixer können Sie einen Zielfarbkanal mithilfe einer Mischung der vorhandenen ( Quellfarbkanäle ) im Bild ändern .	1
the percentage , between 0 and 100 , of recycled material the media must contain .	der Prozentwert ( zwischen 0 und 100 ) des verwendeten Materials , das die Medien enthalten müssen .	1
when creating designs and layouts for MXML output , do not use frames .	bei der Erstellung von Entwürfen und Layouts für die MXML-Ausgabe sollten Sie keine Bilder verwenden .	1
enter a value of 90 ° , and click Copy to create a copy flush left of the first tile .	geben Sie einen Wert von 90 ° ein und klicken Sie auf " Kopieren , " um eine Kopie vom ersten Musterelement zu erstellen .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
the allowed ports are specified in a to-ports attribute in the tag .	die zulässigen Ports werden im -Tag in einem -f-Attribut angegeben .	1
in the Export Data From Multiple Forms dialog box , click Add Files .	klicken Sie im Dialogfeld " Daten aus mehreren Formularen exportieren " auf " Dateien hinzufügen . "	0
in the Property inspector , click the Plus ( + ) button beside the Filters label , and then select Adjust Color > Curves from the Filters pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Pluszeichen ( + ) neben " Filter " und wählen Sie im Popupmenü " Filter " die Option " Farbe anpassen " > " Kurven . "	0
if the path text is threaded , type moves to the next threaded text frame or type-on-a-path object .	wenn der Pfadtext verkettet ist , wird Text in den nächsten verketteten Textrahmen oder in -typ-Pfadobjekt verschoben .	1
otherwise , choose Acrobat Default .	wählen Sie ansonsten " Acrobat Standard . "	0
to save the gradient as a preset , click New after you have finished creating the gradient .	wenn Sie den Verlauf als Vorgabe speichern möchten , klicken Sie nach dem Erstellen des Verlaufs auf " Neu . "	0
then click Edit in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	0
for example , a setting of 3 results in swatches of ‑ 9 , ‑ 6 , ‑ 3 , + 3 , + 6 , + 9 .	eine Einstellung von 3 führt zum Beispiel zu Farbfeldern von -9 , -6 , -3 , + 3 , + 9 und 9.	1
vignetting is a defect where the edges , especially the corners , of an image are darker than the center .	die Vignettierung ist ein Fehler , bei dem die Kanten , insbesondere die Ecken , dunkler als die Mitte , dunkler sind .	1
otherwise , the application may not print the colors correctly , or it may not print the image at all .	andernfalls werden die Farben in der Anwendung möglicherweise nicht korrekt gedruckt , oder das Bild wird nicht gedruckt .	0
Alt + click-hold ( Windows ) or Option + click-hold ( Mac OS ) to continuously zoom out .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Mac OS ) , um die Ansicht gleichmäßig zu verkleinern .	1
reverts to the crop margin selected with the Crop tool .	stellt den Freistellungsrand wieder her , der mit dem Freistellungswerkzeug ausgewählt wurde .	0
focus : the indication that a selected element is active and that it is the target of keyboard or mouse interaction .	Fokus : die Anzeige , dass ein ausgewähltes Element aktiv ist und das Ziel der Maus- oder Mausinteraktion ist .	1
for information about selecting a folder to connect to in your .Mac website , see Contribute Help .	weitere Informationen zur Auswahl eines Ordners für die Verbindung mit der .Mac-Website finden Sie in der Contribute-Hilfe .	1
in the BMP Options dialog box , select a file format , specify the bit depth and , if necessary , select Flip Row Order .	wählen Sie im Dialogfeld " BMP-Optionen " ein Dateiformat , legen Sie die Bittiefe fest und wählen Sie bei Bedarf " Zeilenfolge umkehren . "	0
Adobe InDesign : converting 1.x / 2.0 documents ; InDesign .	Adobe InDesign : konvertieren von PDF / 2.0-Dokumenten ; InDesign .	1
to edit an existing custom preset , select the preset and click Edit .	wenn Sie eine vorhandene benutzerdefinierte Vorgabe bearbeiten möchten , wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
anti-aliasing makes an object appear smoother by blending its color into the background .	durch Anti-Aliasing wird ein Objekt geglättet , indem die Farbe in den Hintergrund angeglichen wird .	1
to replace the entire current value with a mathematical expression , select the entire current value .	um den gesamten aktuellen Wert durch einen mathematischen Ausdruck zu ersetzen , wählen Sie den gesamten aktuellen Wert aus .	0
for example , 0p0 + 3 or 5mm + 4 .	Beispiel : 0p0 + 3 oder 5 + 4.	1
you can remove shared assets from individual lists for specific roles or from one list that applies to the entire website .	Sie können gemeinsame Elemente aus einzelnen Listen für bestimmte Rollen oder aus einer Liste entfernen , die für die gesamte Website gilt .	1
when you work with digital images , you 're likely to encounter two main types of graphics : bitmap and vector .	bei der Arbeit mit digitalen Bildern treten in der Regel zwei Hauptarten von Grafiken auf : Bitmap- und Vektor- .	1
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1
click the New Swatch button in the Swatches panel .	klicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld . "	0
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	1
the Project panel allows for the addition of folders external to the project root folder , referred to as locations .	das Bedienfeld " Projekt " ermöglicht das Hinzufügen von Ordnern , die sich außerhalb des Projektstammordners befinden , als Speicherorte bezeichnet .	1
select Editing to set general editing options , such as how Contribute handles table editing , or to select a spelling dictionary ( see Setting editing preferences ) .	wählen Sie " Bearbeiten , " um allgemeine Bearbeitungsoptionen festzulegen , z. B. , wie Contribute die Tabelle bearbeitet oder ein Wörterbuch für die Rechtschreibprüfung auswählen kann ( siehe Festlegen der Voreinstellungen für die Bearbeitung ) .	1
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	0
to change the direction of the gradient , select the Invert check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Umkehren , " um die Richtung des Verlaufs zu ändern .	0
select File > Publish Settings , click Format , select a format for the image map , and click OK .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Format , " wählen Sie ein Format für die Imagemap aus und klicken Sie auf " OK . "	0
if the image is RGB or CMYK , choose Luminosity to display a histogram representing the luminance or intensity values of the composite channel .	wenn es sich bei dem Bild um RGB oder CMYK handelt , wählen Sie " Luminanz , " um ein Histogramm anzuzeigen , das die Luminanz- oder Helligkeitswerte des unseparierten Kanals angibt .	1
for more information , see " Customizing the FLVPlayback component " in Using ActionScript 3.0 Components or ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " Anpassen der FLVPlayback-Komponente " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	1
to change other objects to the same attributes , click the objects with the loaded eyedropper .	wenn Sie andere Objekte mit denselben Attributen ändern möchten , klicken Sie mit dem geladenen Pipette-Werkzeug auf die gewünschten Objekte .	1
choose Object > Transform > Rotate .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Drehen . "	0
to paint continuously from one plane to another , open the Vanishing Point menu and choose Allow Multi-Surface Operations .	um kontinuierlich von einer Ebene zu einer anderen zu malen , öffnen Sie das Menü " Fluchtpunkt " und wählen Sie " Mehrbogenoperationen zulassen . "	1
to change when and how Smart Guides appear , set Smart Guide preferences .	um festzulegen , wann und wie magnetische Hilfslinien angezeigt werden , legen Sie die Voreinstellungen für die magnetischen Hilfslinien fest .	1
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	0
a diamond-shaped pose marker in the frame indicates the new pose .	eine ralige Posenmarke im Bild gibt die neue Pose an .	1
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
tagged PDFs contain information on content and structure , which makes them accessible on-screen readers .	Tags mit Tags enthalten Informationen zu Inhalt und Struktur , wodurch diese barrierefrei auf dem Bildschirm angezeigt werden .	1
for details on the different ways to use a shader , and whether input values are automatically set , see Using a shader .	weitere Informationen zu den verschiedenen Möglichkeiten , um einen Shader zu verwenden und ob Eingabewerte automatisch eingestellt werden , finden Sie unter Verwenden eines Shaders .	1
the source document containing the shared asset does not need to be available on your local network when you author the destination document .	das Quelldokument , das das gemeinsame Element enthält , muss nicht im lokalen Netzwerk verfügbar sein , wenn Sie das Zieldokument erstellen .	1
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	0
the Strength option controls the number of hatching passes ( from 1 to 3 ) .	mit der Option " Stärke " wird die Anzahl der Durchgänge bestimmt ( zwischen 1 und 3 ) .	1
choose Show Thumbnail or Hide Thumbnail from the Appearance panel menu .	wählen Sie im Menü des Aussehenbedienfelds die Option " Miniatur einblenden " oder " Miniatur ausblenden . "	0
learning Interactions common library .	allgemeine Lerninteraktionen .	1
you can add automatic " continued on " or " continued from " jump lines that track threaded stories as they jump from frame to frame .	Sie können die automatischen " Fortsetzung von " oder " Fortsetzung von " -Sprunglinien hinzufügen , die mit verketteten Textabschnitten arbeiten , während diese von Frame zu Frame springt .	1
select Default width to have the width of the table columns change as you add content .	wählen Sie " Standardwidth , " um die Breite der Tabellenzellen beim Hinzufügen von Inhalt zu ändern .	1
specifies one or more layers or sublayers to be used as static content in all the exported SWF Frames .	legt eine oder mehrere Ebenen oder Unterebenen fest , die in allen exportierten SWF-Frames als statischen Inhalt verwendet werden sollen .	1
if it is closed , you can open it by choosing Edit > Find .	wenn dieser geschlossen ist , können Sie ihn über " Bearbeiten " > " Suchen " öffnen .	0
for more information , see Capturing camera input .	weitere Informationen finden Sie unter Erfassen von Kameraeingaben .	1
Boolean value that determines whether the video is automatically rewound .	ein boolescher Wert , der bestimmt , ob das Video automatisch neu verteilt wird .	1
settings in InDesign match those in PageMaker almost exactly .	die Einstellungen in InDesign entsprechen den Farben in PageMaker fast exakt .	1
by comparison , when you move a direction line on a corner point , only the curve on the same side of the point as the direction line is adjusted .	wenn Sie eine Grifflinie auf einem Eckpunkt verschieben , wird nur die Kurve angepasst , die auf der Seite des Punktes liegt , auf der sich die Grifflinie befindet .	1
if you don 't want them , either don 't use them or delete them from your Library panel .	wenn sie nicht verwendet werden sollen , verwenden Sie sie entweder nicht oder löschen Sie sie aus dem Bedienfeld " Bibliothek . "	1
use Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) with the Zoom tool to zoom out .	verkleinern Sie die Ansicht mit der Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	1
with the Selection tool , you can reshape a segment by dragging .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie ein Segment durch Ziehen umformen .	0
select the instance on the Stage , and select Window > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften . "	1
this can be plain text or text formatted with standard HTML tags .	hierbei kann es sich um einfachen Text oder Text handeln , der mit Standard-HTML-Tags formatiert ist .	1
with the Circle symbol and class described previously in your Flash document 's library , place the following code on a keyframe on Frame 1 :	positionieren Sie das Circle-Symbol und die Klasse , die zuvor in der Bibliothek Ihres Flash-Dokuments beschrieben wurden , und platzieren Sie den folgenden Code auf einem Schlüsselbild in Bild 1 :	0
in the Paths panel , select a path - either a vector mask for a shape layer , a work path , or a saved path .	wählen Sie im Pfadebedienfeld einen Pfad aus ( entweder eine Vektormaske für eine Formebene , einen Arbeitspfad oder einen gespeicherten Pfad ) .	1
for best snapping results , drag the symbol by its transformation point .	um optimale Ergebnisse zu erzielen , ziehen Sie das Symbol an seinem Transformationspunkt .	1
to determine how animation sequences inside a graphic instance play in your application , set options in the Property inspector .	um festzustellen , wie Animationquenzen in einer Grafiksymbolinstanz in der Anwendung wiedergegeben werden , stellen Sie die Optionen im Eigenschafteninspektor ein .	1
select the Scissors tool and click the path where you want to split it .	wählen Sie das Schere Werkzeug aus und klicken Sie auf den Pfad , in den Sie das Schere teilen möchten .	1
determine whether the movie is played once and then closes ( if it 's played in a floating window ) , played once but stays open , or played in a continuous loop .	legen Sie fest , ob der Film einmal wiedergegeben wird , und anschließend ( wenn er in einem überlagerten Fenster wiedergegeben wird ) , wiedergegeben , aber geöffnet oder in einer fortlaufenden Schleife wiedergegeben wird .	1
in the Tags panel , select Add Tag , and then click the tag you assigned to the frame .	wählen Sie im Tagsbedienfeld die Option " Tag hinzufügen " aus und klicken Sie dann auf das Tag , das Sie dem Rahmen zugewiesen haben .	1
combines colors by choosing the highest value of each of the color components .	fasst Farben zusammen , indem der höchste Wert jeder der Farbkomponenten gewählt wird .	1
don 't confuse TOC styles with paragraph styles that have a " TOC " prefix .	verwechseln Sie Inhaltsverzeichnisformate nicht mit Absatzformaten mit einem " Inhaltsverzeichnis . "	1
for example , you might have a set of movie clips that each represents different parts of a human body .	Sie können beispielsweise einen Satz von Movieclips erstellen , der verschiedene Teile eines menschlichen Tweens darstellt .	1
if you do not select this option , images are created at the same resolution as in the PDF .	andernfalls werden Bilder mit derselben Auflösung wie im PDF-Dokument erstellt .	1
select another settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
additionally , the gradient glow filter allows you to apply a gradient glow to the inner , outer , or upper edges of an object .	darüber hinaus können Sie mit dem Filter " Glühen-Effekt " einen Verlaufsregler auf den inneren , äußeren oder oberen Rand eines Objekts anwenden .	1
make all the child movie clips inaccessible .	sorgen Sie dafür , dass für alle untergeordneten Movieclips kein Zugriff darauf möglich ist .	1
for a video overview of Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri .	ein Video über Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de .	1
to save the profile , click Save As Profile .	klicken Sie zum Speichern des Profils auf " Als Profil speichern . "	0
the previous code handles the asyncError event and ignores the error if you are not interested in the video file 's metadata or cue point information .	der vorherige Code verarbeitet das asyncError-Ereignis und ignoriert den Fehler , wenn Sie nicht an den Metadaten oder Cue-Point-Informationen der Videodatei sind .	1
draws with shadows , reflections , and refractions using the CPU on the computer motherboard .	zeichnet mit den Farben auf der Computersystem-Umgebung mit Schatten , Reflexionen und Brechungen .	1
select Digital IDs on the left , and then click the Add ID button .	wählen Sie auf der linken Seite digitale IDs aus und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " ID hinzufügen . "	1
the Pixar format is designed specifically for high-end graphics applications , such as those used for rendering three-dimensional images and animation .	das PNG-Format ist speziell für High-End-Grafikanwendungen konzipiert , zum Beispiel für das Rendern dreidimensionaler Bilder und Animationen .	1
rasterizes the text into a flattened bitmap image to maintain the exact appearance the text layer had in Photoshop .	rastert den Text in ein abgeflachte Bitmapbild , um das genaue Erscheinungsbild der Textebenen in Photoshop zu erhalten .	1
select Edit > Find and Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	0
you can then double-click a script in the Scripts panel to run it , or you can run scripts using Quick Apply .	Sie können dann im Skriptenbedienfeld auf ein Skript doppelklicken , um es auszuführen , oder Skripts mithilfe des Befehls " Schnell anwenden " ausführen .	0
the resulting objects remain separate and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects together ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	1
in the Acrobat PDFMaker - Mail Merge dialog box , select the options you want :	wählen Sie im Dialogfeld " Acrobat PDFMaker - Seriendruck " die gewünschten Optionen aus :	1
for example , these lines of code make the object named myBall partially ( 50 percent ) transparent when it is clicked with the mouse :	mit diesen Codezeilen wird z. B. das Objekt myBall transparent ( 50 Prozent ) transparent , wenn es mit der Maus aktiviert wird :	1
when those users edit a page , the settings file for the most nested website connection applies for the page and the user .	wenn Benutzer eine Seite bearbeiten , wird die Einstellungsdatei für die am tiefste verschachtelte Website-Verbindung für die Seite und den Benutzer angewendet .	1
to show the object , select Modify > Mask > Reveal All .	um das Objekt einzublenden , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Alles anzeigen . "	0
when you 're finished , click OK to close the Plug ‑ in Information dialog box .	wenn Sie fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Zusatzmodule " zu schließen .	0
choose Commands > Export to FXG .	wählen Sie " Befehle " > " In FXG exportieren . "	0
exports text to Flash Player as a regular text object that cannot be changed dynamically or programatically in Flash .	exportiert Text in den Flash Player als reguläres Textobjekt , das nicht dynamisch oder mithilfe von Flash geändert werden kann .	1
under Where Would You Like To Search , select All PDF Documents In .	wählen Sie unter " womit soll gesucht werden " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	1
select the new bookmark , and choose Properties from the options menu .	wählen Sie das neue Lesezeichen aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	1
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
if you 're unable to find personal information , it may be hidden .	wenn Sie keine persönlichen Informationen finden , ist sie möglicherweise ausgeblendet .	1
rollover effects are applied to hotspots the same way that they are to slices .	Rollovereffekte werden auf die Bereiche angewendet , auf die sie sich in Slices befinden .	1
by default , topics you add to the Topics list do not appear in the Reference list , which displays only the topics that have been associated with a page .	in der Liste " Themen " hinzugefügte Themen werden standardmäßig nicht in der Referenzliste angezeigt , da nur die Themen angezeigt werden , die einer Seite zugeordnet sind .	1
not all categories are available for all words .	nicht alle Kategorien stehen für alle Wörter zur Verfügung .	0
this element grants a client hosting content from another permission domain to send user-defined headers to your domain .	mit diesem Element wird ein Client , der Inhalte aus einer anderen Berechtigungsdomäne hostet , zum Senden von benutzerdefinierten Headern an Ihre Domäne bereit .	1
a single process or spot plate appears as a black plate .	ein einzelnes Verfahren oder eine Volltonfarbe wird als schwarze Platte angezeigt .	1
the fact that they are stored as immutable objects means that passing by reference is effectively the same as passing by value .	die Tatsache , dass sie als unveränderliche Objekte gespeichert werden , bedeutet , dass die Übergabe als Verweis auf die gleiche Weise wie die Übergabe durch einen Wert identisch ist .	1
the following code illustrates this technique :	dieses Verfahren wird im folgenden Code gezeigt :	1
to constrain the rotation around an object axis , drag an edge on the track cube .	um die Drehung auf eine Objektachse zu beschränken , ziehen Sie eine Kante des -Spur .	1
the offset has no effect on saved pattern preset tiles .	der Versatz hat keine Auswirkungen auf die gespeicherten Musterelemente .	0
to restrict access with all URLs in PDFs , select Block All Web Sites .	um den Zugriff auf alle URLs in PDF-Dokumenten zu beschränken , wählen Sie " Alle Websites sperren . "	0
select an index from the list , or click Add and add an index .	wählen Sie einen Index in der Liste aus oder klicken Sie auf " Hinzufügen , " um einen Index hinzuzufügen .	0
for example , if you trap a light yellow object into a light blue object , a bright green border is visible where the trap is created .	wenn Sie beispielsweise ein hellgelbes Objekt auf ein hellblaues Objekt überfüllen , wird an der Stelle , an der die Überfüllung erstellt wurde , ein leuchtendes Grün angezeigt .	1
click the Duplicate Selection and Transform button in the Transform panel .	klicken Sie im Transformierenbedienfeld auf die Schaltfläche " Auswahl duplizieren " und " Transformieren . "	0
tabs based on the document structure , and follows the order that is set up in the tagging .	Tabulatoren basieren auf der Dokumentstruktur und entsprechen der Reihenfolge , in der sie in der Tag-Struktur festgelegt sind .	1
a home page for your gallery , named index.htm or index.html.	eine Homepage für die Galerie , namens " index.htm " oder " index.html. "	0
it is not recommended to trust all root certificates in the Windows Certificate feature .	es wird nicht empfohlen , alle Stammzertifikate in der Windows-Zertifikatfunktion zu vertrauen .	1
determines whether creates a still ( Static ) image or an animated GIF ( Animation ) .	legt fest , ob ein Standbild ( Static ) oder eine animierte GIF-Datei ( Animation ) erstellt wird .	1
choose Help > Full Product Family Help .	wählen Sie " Hilfe " > " Vollständige Produkthilfe . "	0
select Modify > Canvas > Canvas Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Arbeitsfläche . "	1
this process converts the smooth point to a corner point by splitting the direction lines .	bei diesem Verfahren wird der Übergangspunkt in einen Eckpunkt umgewandelt , indem Sie die Grifflinien teilen .	1
choose an ink type that describes the selected ink .	wählen Sie einen Tintentyp für die ausgewählte Druckfarbe .	1
FLV files can perform functions independently of the document , and so do not interrupt playback .	FLV-Dateien können Funktionen unabhängig vom Dokument durchführen und die Wiedergabe daher nicht unterbrechen .	1
if you make no selection , the adjustment is applied to the entire image .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , wird die Korrektur auf das gesamte Bild angewendet .	0
choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	0
however , if you subsequently edit the Smart Object layer , Photoshop won 't display the layer 's Smart Filters .	wenn Sie die Smart-Objekt-Ebene später bearbeiten , zeigt Photoshop die Smartfilter des Ebene nicht an .	1
these commands leverage vector arrays and enumeration classes to provide data sets for drawing methods .	mit diesen Befehlen werden Vektorelemente und Aufzählungsklassen zur Verfügung gestellt , um Datensätze für Zeichnungsmethoden bereitzustellen .	1
in addition , you can name a movie clip or button instance so that you can use ActionScript to change its properties .	außerdem können Sie einer Movieclip- oder Schaltflächeninstanz einen Namen zuweisen , sodass Sie ihre Eigenschaften mithilfe von ActionScript ändern können .	0
you can specify which tools appear on a toolbar , change the toolbar orientation , and combine or separate toolbars .	Sie können festlegen , welche Werkzeuge in einer Werkzeugleiste angezeigt werden , die Ausrichtung der Werkzeugleiste ändern sowie Werkzeugleisten kombinieren oder separieren .	0
using the Type tool , click where you want to insert the space .	klicken Sie mit dem Textwerkzeug auf die Stelle , an der der Leerzeichen eingefügt werden soll .	1
select Include All Subfolders to include images inside any subfolders of the selected folder .	wählen Sie " Alle Unterordner einschließen , " um alle Unterordner des ausgewählten Ordners einzubeziehen .	1
this format was originally developed for the Radiance system , a professional tool for visualizing lighting in virtual environments .	dieses Format wurde ursprünglich für das Ausfüllungs-System entwickelt , ein professionellen Tool zur Visualisierung von Lichtquellen in virtuellen Umgebungen .	1
if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	0
for example , a search for prepress won 't find Prepress , prepress , or prepress .	eine Suche nach Prepress kann beispielsweise keine Prepresse , Druckvorstufe oder PREVSS finden .	1
ask your commercial printer for the maximum ink coverage of the press you will be printing on .	bitten Sie die Druckerei , den maximalen Farbauftrag der Druckmaschine zu erfragen , auf der Sie drucken möchten .	1
you cannot force screen readers to read specific text at specific times or control the manner in which that content is read .	Sie können Bildschirmlesehilfen nicht dazu erzwingen , bestimmten Text zu bestimmten Zeiten zu lesen oder die Art und Weise zu steuern , in der der Text gelesen wird .	1
specify a feathering setting in the options bar .	legen Sie in der Optionsleiste eine Einstellung für die weiche Kante fest .	1
to close the dialog box without applying the changes ( equivalent to clicking Cancel ) , press Escape .	wenn Sie das Dialogfeld schließen möchten , ohne die Änderungen zu übernehmen ( wenn Sie auf " Abbrechen " klicken ) , drücken Sie die Esc-Taste .	1
return to the Illustrator Print dialog box , and click Print .	kehren Sie zum Dialogfeld " Drucken " von Illustrator zurück und klicken Sie auf " Drucken . "	0
choose Type > Tabs to display the Tabs dialog box .	wählen Sie " Schrift " > " Tabulatoren , " um das Dialogfeld " Tabulatoren " zu öffnen .	0
you can clear all options that you changed for a brush preset ( except brush shape settings ) at once .	Sie können alle Optionen löschen , die Sie für eine Pinselvorgabe ( mit Ausnahme der Einstellungen für die Pinselform ) auf einmal geändert haben .	1
some jobs need only the most extreme color changes trapped , while others require traps for more subtle color changes .	bei einigen Druckaufträge werden nur die extremen Farbänderungen überfüllt , andere dagegen Überfüllungen für unseparierte Farbänderungen .	1
you can apply an Auto Color , Auto Contrast , or Auto Tone correction to an image .	Sie können einem Bild die Korrekturen " Auto-Farbe , " " Auto-Kontrast " oder " Automatische Farbtonkorrektur " zuweisen .	1
select the Hyphenate option .	wählen Sie die Option " Silbentrennung . "	0
hardware acceleration is not used in Test Movie mode .	die Hardwarebeschleunigung wird nicht im Modus " Film testen " verwendet .	0
different screen readers work in different ways when processing input from the keyboard ; your content might not receive keystrokes as you intended .	auf verschiedene Bildschirmlesehilfen funktionieren die Tastatureingaben auf unterschiedliche Weise . Ihr Inhalt reagiert möglicherweise nicht wie gewünscht .	1
otherwise , the available options are Contains and Does Not Contain .	andernfalls stehen die verfügbaren Optionen " enthält " und " Nicht enthalten . "	1
as a secondary consideration , the indirect mappings are specified to maximize the similarity of indirect fonts across platforms .	als zweite Überfüllung werden die indirekten Zuordnungen festgelegt , um die Verwendung von indirekten Schriftarten auf plattformübergreifend zu optimieren .	1
click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	0
see Adding editorial notes and tracking changes in InDesign .	siehe Hinzufügen von redaktionellen Notizen und Verfolgungsänderungen in InDesign .	1
the user now appears beneath their reassigned role in the Users and Roles category of the Administer Website dialog box .	der Benutzer wird nun im Dialogfeld " Website verwalten " unter der neu zugewiesenen Rolle unter der Kategorie " Benutzer und Rollen " angezeigt .	1
these lines of code are taken from the alarmclock class 's onAlarm ( ) method ( shown in its entirety previously ) .	diese Codezeilen werden von der onAlarm ( ) -Methode der AlarmClock-Klasse aufgenommen ( siehe weiter oben ) .	1
select a tag in the Tags panel .	wählen Sie im Tagsbedienfeld ein Tag aus .	1
indents from the left edge of the paragraph .	rückt die linke Kante des Absatzes ein .	1
Shift-click the filter mask thumbnail in the Layers panel .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld bei gedrückter Umschalttaste auf die Miniatur der Filtermaskenminiatur .	1
you can create several different variables based on the same variable type .	auf der Grundlage des gleichen Variablentyps können Sie verschiedene Variable erstellen .	1
if you are placing the sound on a frame other than frame 1 in the main Timeline , select the Stop option .	wenn Sie den Sound in einem anderen Bild als Bild 1 in der Hauptzeitleiste platzieren , wählen Sie die Option " Stopp . "	0
and when you are editing a draft for your blog , the blog metadata and secondary metadata toolbars help you tag your blog pages .	wenn Sie einen Entwurf für ein Blog bearbeiten , können Sie die Blogseiten mit den Symbolleisten für Blog-Metadaten und zweite Metadaten versehen .	1
if a separate JavaScript file is associated with the 3D model PDF , you can activate it .	wenn der 3D ModellPDF-Datei eine separate JavaScript-Datei zugeordnet ist , können Sie diese aktivieren .	1
because some PDFs may contain front matter , such as a copyright page and table of contents , their body pages may not follow the numbering shown in the Page Navigation toolbar .	da einige PDF-Dokumente Titelei enthalten können , z. B. eine Copyright-Seite und ein Inhaltsverzeichnis , folgen die Textkörperseiten möglicherweise nicht der in der Werkzeugleiste " Seitennavigation " angezeigten Nummerierung .	1
specify the pages to mark .	geben Sie die zu markierenden Seiten an .	1
you can use the default measurement labels or specify your own label .	Sie können die Standardbezeichnungen verwenden oder eigene Beschriftungen festlegen .	1
you can change the default runtime language to any language that you selected as an available language .	Sie können die Standardzeigesprache in eine Sprache ändern , die Sie als verfügbare Sprache ausgewählt haben .	1
choose File > Open , and locate and select a PDF created with PDF Editor ( that is , one created from a blank page ) .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen " und suchen und wählen Sie eine PDF-Datei , die mit dem PDF-Editor erstellt wurde ( d. h. eine PDF-Datei , die von einer leeren Seite erstellt wurde ) .	1
with the component still selected on the Stage , click the Parameters tab in the Component Inspector .	wählen Sie die Komponente aus , die noch auf der Bühne ausgewählt ist , und klicken Sie im Komponenteninspektor auf die Registerkarte " Parameter . "	1
shot Date creates a subfolder named with the date and time you shot the photo .	mit " Schein Datum " wird ein Unterordner mit dem Datum und der Uhrzeit erstellt , zu der das Foto aufgenommen wurde .	1
to use these colors in the PDF , select Force These Settings For All Pages .	um diese Farben im PDF-Dokument zu verwenden , wählen Sie " Diese Einstellungen für alle Seiten erzwingen . "	0
to add a color , right-click in the color wheel where you want to add the color and choose Add New Color .	um eine Farbe hinzuzufügen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Farbrad , in dem Sie die Farbe hinzufügen möchten , und wählen Sie " Neue Farbe hinzufügen . "	0
select Output from the list on the left .	wählen Sie aus der Liste links die Option " Ausgabe . "	0
for example , you can set the document frame rate to 30 fps and the video frame rate to 21 fps , which gives you greater control in ensuring smooth video playback .	Sie können beispielsweise die Framerate des Dokuments auf 30 bps und die Video-Bildrate auf 21 bps einstellen . dies ermöglicht Ihnen eine bessere Steuerung bei der Erstellung einer geschmeidigeren Videowiedergabe .	1
for more information on ActionScript , see Programming ActionScript 3.0 , Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash , or the ActionScript Language References .	weitere Informationen zu ActionScript finden Sie im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 , im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript .	1
the following example creates an instance of the Date class called myBirthday .	im folgenden Beispielcode wird eine Instanz der Date-Klasse namens myGeburtstag erstellt .	1
to keep your SWF file as small as possible , display video in a video object and create your own assets and code to control the video .	um die SWF-Datei so klein wie möglich zu halten , zeigen Sie das Video in einem Video-Objekt an und erstellen Sie Ihre eigenen Elemente und Code , um das Video zu steuern .	0
the default settings attempt to reduce these artifacts .	durch die Standardeinstellungen wird versucht , diese Fehler zu reduzieren .	1
when Snap To Pixels is selected , the arrow keys move objects by pixel increments on the document 's pixel grid , not by pixels on the screen .	wenn " An Pixel ausrichten " aktiviert ist , verschieben die Pfeiltasten Objekte um Pixel-Schritte im Pixelraster des Dokuments , nicht um Pixel auf dem Bildschirm .	1
the Connection Wizard or Connection Assistant appears .	der Verbindungsassistent wird angezeigt .	0
you use tool presets when you want to save brush tip characteristics along with settings from the options bar , such as opacity , flow , and color .	Sie verwenden Werkzeugvorgaben , wenn Sie Pinselspitze zusammen mit den Einstellungen aus der Optionsleiste wie Deckkraft , Fluss und Farbe speichern möchten .	1
network resources are used more efficiently , because only the parts of the video that are viewed are sent to the client .	Netzwerkressourcen werden effizienter verwendet , da nur die Bereiche des Videos , die angezeigt werden , an den Client gesendet werden .	0
in the Publish Settings dialog box , click the Create New Profile button .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Neues Profil erstellen . "	0
click a swatch to apply the color to the stroke or fill of the selected object .	klicken Sie auf ein Farbfeld , um die Farbe auf die Konturen oder die Füllung des ausgewählten Objekts anzuwenden .	1
hyphenation options determine whether words can be hyphenated and , if they can , which breaks are allowable .	Silbentrennungseinstellungen bestimmen , ob Wörter getrennt werden können , und , sofern sie zulässig sind , welche Umbrüche zulässig sind .	1
click the Discard Draft button if you want to discard the changes after editing in an external application .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Entwurf verwerfen , " wenn Sie die Änderungen verwerfen möchten , nachdem Sie sie in einer externen Anwendung bearbeitet haben .	0
a header unifies the PDF Portfolio contents .	mit dieser Option wird der PDF-Portfolio-Inhalt vereinheitlicht .	1
definition includes valid names of defined styles and lists .	Definition enthält die Namen der definierten Formate und Listen .	1
it 's important to set up the correct PPD before you print .	es ist wichtig , die richtigen PPD zu erstellen , bevor Sie drucken .	1
therefore , Acrobat may incorrectly tag artifacts or page elements as figure tags .	aus diesem Grund kann Acrobat außertextliche Elemente oder Seitenelemente als Abbildung mit Tags versehen .	1
the Internet Explorer browser plug-in is automatically installed when you install Contribute on your computer .	das Plugin für das Internet Explorer wird bei der Installation von Contribute auf Ihrem Computer automatisch installiert .	1
for additional shortcuts , see Keys for using the Animation panel in Timeline Mode ( Photoshop Extended ) .	weitere Tastaturbefehle finden Sie unter " Tastaturbefehle für die Verwendung des Animationsbedienfelds im Zeitleistenmodus ( Photoshop Extended ) .	1
the String class contains methods that let you work with text strings .	die String-Klasse enthält Methoden , mit denen Sie mit Strings arbeiten können .	1
in general , JPEG and JPEG 2000 compression give better results on images like photographs with gradual transitions from color to color .	im Allgemeinen sind JPEG- und JPEG2000-Komprimierung bei Bildern wie Fotografien mit schrittweise Übergänge von Farbe zu Farbe bessere Ergebnisse .	1
click the ColorPicker to open it and see how these settings have altered its appearance .	klicken Sie auf die ColorPicker-Komponente , um sie zu öffnen , und prüfen Sie , wie diese Einstellungen das Erscheinungsbild geändert haben .	1
AVC profile number such as 55 , 77 , 100 , and so on .	AVC Profilname , z. B. 55 , 77 , 100 usw.	1
deselect Compact Window Always On Top from the Adobe Bridge window menu to prevent the Compact mode Adobe Bridge window from floating on top of all windows .	deaktivieren Sie im Menü des Adobe Bridge-Fensters die Option " Immer im Vordergrund , " um zu verhindern , dass das kompakte Format von Adobe Bridge über allen Fenstern schwebend angezeigt wird .	1
click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	0
processes compressed JPEG images ( images that are already compressed using DCT encoding ) without recompressing them .	verarbeitet komprimierte JPEG-Bilder ( Bilder , die bereits mit der DT-Kodierung komprimiert wurden ) , ohne sie erneut zu komprimieren .	1
optimizes an animated GIF file , storing only frame-to-frame changes .	optimiert eine animierte GIF-Datei , wobei nur Bilder in Bild zu Bild gespeichert werden .	1
do the buttons both have distinct instance names ?	haben die Schaltflächen unterschiedliche Instanznamen ?	1
choose Panel Options from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeldmenü auf " Bedienfeldoptionen . "	0
a multimedia standard for delivering audio and video streams over a range of bandwidths .	ein Multimedia-Standard zum Übertragen von Audio- und Videodaten wird über einen bestimmten Bereich von Bandbreiten gestreamt .	0
the SWF file loaded by the application .	die SWF-Datei , die von der Anwendung geladen wird .	0
if the DataGrid is not editable and AllowMultipleSelection is true , selects contiguous rows .	wenn die DataGrid-Komponente nicht bearbeitet werden kann und AllowMultipleSelection der Wert true ist , werden mehrere aufeinander folgende Zeilen ausgewählt .	1
choose File > Save For Web & Devices .	wählen Sie " Datei " > " Für Web und Geräte speichern . "	0
set preferences in this section to control volume , speed , and pitch of the voice used for Read Out Loud .	legen Sie die Voreinstellungen in diesem Abschnitt fest , um Lautstärke , Geschwindigkeit und Neigung der für die Sprachausgabe verwendeten Sprache zu steuern .	1
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	0
double-click the preset .	doppelklicken Sie auf die Vorgabe .	0
if the filename is too long to fit in the text box , the middle of the name is truncated .	falls der Dateiname zu lang ist , um in das Textfeld passt , wird die Mitte des Namens abgeschnitten .	1
forces all nonwhite color to print as black .	macht alle nicht Weiß Farben schwarz .	1
choose View > Navigation Panels > Hide Navigation Pane .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Navigationsfenster ausblenden . "	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	0
select the variable , and then click Delete .	wählen Sie die Variable aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
this is useful for adding highlights to an image .	dies ist nützlich , wenn einem Bild Lichtbereiche hinzugefügt werden sollen .	1
please select the option under My Computer ( Windows ) or This Mac ( Mac OS ) and not under a website that you are connected to .	wählen Sie die Option unter " Arbeitsplatz " ( Windows ) bzw. " Mac OS " ( Mac OS ) und nicht unter der Website , mit der Sie verbunden sind .	0
the size and shape of the area InDesign prints is determined by the current paper size and orientation .	die Größe und Form des von InDesign erstellten Bereichs werden durch das aktuelle Papierformat und die aktuelle Ausrichtung bestimmt .	1
this option is available only if the previous option is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn die vorherige Option aktiviert wurde .	1
the quickest method of editing text with detailed editing control is to use the Property inspector .	die einfachste Methode zum Bearbeiten von Text mit feinen Details ist die Verwendung des Eigenschafteninspektors .	1
if the SWF file doesn 't play , the Debugger might be paused , so click Continue to start it .	wenn die SWF-Datei nicht abgespielt wird , ist der Debugger angehalten , und Sie können also auf " Fortfahren " klicken .	1
if the Import Connection Key dialog box appears , enter your name , your e-mail address , and the connection key password , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel importieren " angezeigt wird , geben Sie Ihren Namen , Ihre E-Mail-Adresse und das Verbindungsschlüsselkennwort ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	0
defines how the pages are ordered on paper during N-up printing .	legt fest , wie die Seiten beim Drucken auf Papier angeordnet werden .	1
select Insert > Acrobat Connect Link .	wählen Sie " Einfügen " > " Acrobat Connect Link . "	0
creates an editable text object from the text on the selected Photoshop layer .	erstellt ein bearbeitbares Textobjekt aus dem Text der ausgewählten Photoshop-Datei .	1
( optional ) Select a different spread in the Pages panel , and apply a different page transition .	( optional ) Wählen Sie im Seitenbedienfeld einen anderen Druckbogen aus und weisen Sie einen anderen Seitenübergang zu .	1
similarly , in the replace ( ) method of the String class , you can use $ 1 $ 99- to insert captured group substring matches in the replacement string :	analog hierzu können Sie in der replace ( ) -Methode der String-Klasse $ 1 $ 99. zum Einfügen der übereinstimmenden zwischengespeicherten Gruppe in den Ersetzungsstring verwenden :	1
for information on using Hi-Caption SE and the Hi-Caption Viewer component , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ extensions www.adobe.com / go / flash _ extensions .	weitere Informationen zur Verwendung der Tags " Tags markieren " und " Harte Bildunterschrift " finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ extension _ de www.adobe.com / go / flash _ extension _ de .	1
choose Panel Options from the Info panel menu and specify options in the Info Panel Options dialog box .	klicken Sie im Menü des Infobedienfelds auf " Bedienfeldoptionen " und legen Sie im Dialogfeld " Optionen " des Infobedienfelds Optionen fest .	1
no longer will you need to proofread an Illustrator file just because you moved to it a Windows computer from a Macintosh computer or vice versa .	Sie müssen eine Illustrator-Datei nicht mehr überprüfen , da Sie sie von einem Macintosh-Computer auf einen Windows-Computer verschoben oder umgekehrt haben .	1
same widths are provided for full-height figures .	diese Breite gilt für Ziffern in voller Höhe .	1
check with your vendor , ISP , or the IAB to learn about these requirements that can affect the ad 's design .	wenden Sie sich an Ihren Hersteller , ISP oder die IAB , um sich über diese Anforderungen zu informieren , die sich auf das Design der Anzeige auswirken können .	1
displays any custom scripts you have added for formats .	zeigt von Ihnen hinzugefügte benutzerdefinierte Skripten für Formate an .	1
the result can be accessed as image data or as binary or number data .	auf das Ergebnis kann als Bilddaten oder als Binärdaten oder Binärdaten zugegriffen werden .	1
by default , bone rotation is enabled and x and y axis motion are disabled .	die Bone-Drehung ist standardmäßig aktiviert und die X- und Y-Achsen sind deaktiviert .	1
in the following example , playButton is the instance name of the button , and this is a special name meaning " the current object " :	im folgenden Beispiel ist playButton der Instanzname der Schaltfläche . dies ist ein besonderer Name , d. h. das aktuelle Objekt " :	1
after making changes in the original application , save the file .	wenn Sie Änderungen an der ursprünglichen Anwendung vorgenommen haben , speichern Sie die Datei .	1
the Animation panel displays a group of grouped layers with a common opacity layer property .	im Animationsbedienfeld wird eine Gruppe gruppierter Ebenen mit einer gemeinsamen Deckkrafteigenschaft angezeigt .	1
you can also see overprinting effects when you output to a composite printing device .	Sie können Überdrucken-Effekte auch anzeigen , wenn Sie auf einem Composite-Drucker ausgeben .	1
the types of objects that can be tweened include movie clip , graphic and button symbols , and text fields .	zu den Objekten , die getweent werden können , zählen Movieclip- , Grafik- und Schaltflächensymbole und Textfelder .	0
select Pages to display a special kind of blog entry .	wählen Sie " Seiten , " um einen bestimmten Blogeintrag anzuzeigen .	1
color-coding of assigned frames in the document .	Farbkodierung der im Dokument zugewiesenen Rahmen .	1
the text between braces , brackets , or parentheses is highlighted , and you can check that opening punctuation has corresponding closing punctuation .	der Text zwischen geschweiften , runden oder runden Klammern wird markiert und Sie können prüfen , ob das jeweilige Sonderzeichen entsprechende schließende Satzzeichen enthält .	1
see Recognize text in scanned documents .	siehe hierzu den Text in gescannten Dokumenten .	1
select other options under Change Page Size , as appropriate for your PDF .	wählen Sie bei Bedarf weitere Optionen unter " Seitenformat ändern " aus .	1
communication between Photoshop and MATLAB uses the Photoshop JavaScript interface and the MATLAB library interface .	die Kommunikation zwischen Photoshop und MATLAB verwendet die Photoshop-Benutzeroberfläche und die MATLAB-Bibliotheksoberfläche .	0
click a color in the Control panel , Color panel , Swatches panel , Gradient panel , or a swatch library .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld , im Farbbedienfeld , im Farbfeldbedienfeld , im Verlaufsbedienfeld oder in einer Farbfeldbibliothek auf eine Farbe .	1
to set the Classpath , select Preferences from the Edit menu and then select ActionScript from the Category list and click the ActionScript 3.0 Settings button .	um den Klassenpfad festzulegen , wählen Sie im Menü " Bearbeiten " die Option " Voreinstellungen " und wählen Sie dann in der Liste " Kategorie " ActionScript aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript 3.0-Einstellungen. "	0
when resampling , you either add or remove pixels :	beim Neuberechnen können Sie Pixel hinzufügen oder entfernen :	0
enter a keyboard shortcut .	geben Sie einen Tastaturbefehl ein .	0
copy Fireworks-generated HTML to the Clipboard from Fireworks , and then paste it directly into a HomeSite document .	kopieren Sie von Fireworks erstellte Fireworks-HTML-Dateien in die Zwischenablage und fügen Sie sie dann direkt in ein HomeSite-Dokument ein .	1
the ICC profile that describes the characterized printing condition for which the document has been prepared and that is required for PDF / X- , PDF / A- , or PDF / E-compliance .	das ICC-Profil , das die protokollierte Druckbedingung beschreibt , für die das Dokument erstellt wurde , und ist für PDF / X- , PDF / A- oder PDF / E-Kompatibilität erforderlich .	1
quit Distiller if it is running , and allow a few minutes for all queued jobs to Adobe PDF to complete .	beenden Sie Distiller , wenn das Programm ausgeführt wird , und legen Sie ein paar Minuten für alle Druckaufträge in der Druckwarteschlange in Adobe PDF ab .	1
CCITTG4 is the default and generally produces the smallest file size .	CCITG4 ist die Standardeinstellung und erzeugt im Allgemeinen die kleinstmögliche Dateigröße .	1
combines the hue value of the blend color with the luminance and saturation of the base color to create the result color .	mit dieser Option werden der Farbtonwert der Angleichungsfarbe mit der Luminanz und Sättigung der Grundfarbe kombiniert , um die Ergebnisfarbe zu erstellen .	1
in the Sides box , enter the number of points for the star .	geben Sie im Feld " Seiten " die Anzahl der Zacken ein .	1
in the Cross-References section of the Hyperlinks panel , select the cross-reference you want to relink .	wählen Sie im Hyperlinksbedienfeld im Bereich " Querverweise " den gewünschten Querverweis aus .	1
the audio or video file is inserted as an enclosure and now appears in the Enclosure workspace in the draft .	die Audio- oder Videodatei wird als Anlage eingefügt und im Entwurf im Arbeitsbereich " Anlage " angezeigt .	0
event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	0
for a video on using gradients to enhance your drawings , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai .	ein Video zur Verwendung von Verläufen zum Optimieren Ihrer Zeichnungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai _ de .	1
at run time , data types are also checked when adding data to or reading data from a Vector object .	zur Laufzeit werden Datentypen auch beim Hinzufügen von Daten zu oder zum Lesen von Daten aus einem Vector-Objekt überprüft .	1
to select the next occurrence of the specified font on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle der angegebenen Schriftart auf der Bühne auszuwählen und sie an seiner Stelle zu bearbeiten .	1
click the New button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	0
for example , if you link to a meeting named My Meeting , the link text in your draft is My Meeting .	wenn Sie beispielsweise einen Hyperlink zu einer Seite mit dem Namen " Meine Vorlage " erstellen , lautet der Hyperlinktext im Entwurf " Meine Teilnahme . "	1
all you need to do is define which objects on the artboard are dynamic ( changeable ) using variables .	Sie müssen lediglich festlegen , welche Objekte auf der Zeichenfläche mit Variablen dynamisch ( geändert ) sind .	1
the Insert Microsoft Office Document dialog box appears .	das Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " wird eingeblendet .	0
collapses the branches in the navigation tree that do not contain the selected element .	blendet die Zweige im Navigationsbaum aus , die das ausgewählte Element nicht enthalten .	1
visit http : / / www.adobe.com / go / downloads www.adobe.com / go / downloads to find free updates , tryouts , and other useful software .	besuchen Sie http : / / www.adobe.com / go / herunterladen _ de www.adobe.com / go / fullness _ de , um kostenlosen Updates , Testversionen und andere nützliche Software zu finden .	1
use the same string in the LocalConnection.connect ( connectionName ) command .	verwenden Sie den gleichen String in der LocalConnection.connect ( connectionName ) -Methode .	1
in the Measurement Tool display , select a measurement type : distance , Area , or Perimeter .	wählen Sie in der Anzeige " Messwerkzeug " einen Messtyp aus : " Abstand , " " Fläche " oder " Umfang . "	0
a single-user retail license activation supports two computers .	eine Einzelhandelschalenfunktion unterstützt zwei Computer .	1
Adobe Dreamweaver ® and Fireworks recognize and share many of the same file edits , including changes to links , image maps , and table slices .	Adobe Dreamweaver ® und Fireworks erkennen und geben viele der Dateiänderungen an , darunter auch Änderungen an Links , Imagemaps und TabellenSlices .	1
for more information , see " Handling synchronous errors in an application " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter " Verarbeiten von synchron -Fehlern in einer Anwendung " im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
it suggests ways to make the XML meet DTD file requirements .	es empfiehlt Methoden , die XML-Spezifikationen an die DTD-Spezifikationen anzupassen .	1
the object is shaded by overprinting shades of black on top of the object 's fill color .	das Objekt wird durch Überdrucken von Graustufen über der Flächenfarbe des Objekts schattiert .	1
choose Advanced > Web Capture > Create PDF From / Append Web Page .	wählen Sie " Erweitert " > " Web Capture " > " PDF erstellen " > " Webseite anhängen . "	1
the earliest keyframe appears at the current time , and the other keyframes follow in relative order .	das erste Schlüsselbild wird zur aktuellen Zeit angezeigt , und die anderen Schlüsselbilder folgen in der relativen Reihenfolge .	1
in some instances , you 'll want to be aware of text that has custom tracking and kerning applied .	in manchen Fällen soll der Text berücksichtigt werden , auf den die Laufweite und das Kerning angewendet wurden .	1
drag the Input Levels sliders under the Histogram :	ziehen Sie die Regler für die Tonwertspreizung unter dem Histogramm :	1
if you want to use a different e-mail application , change the default e-mail application .	wenn Sie eine andere E-Mail-Anwendung verwenden möchten , ändern Sie die Standard-E-Mail-Anwendung .	0
to apply a filter to an entire layer , make sure the layer is active or selected .	wenn Sie einen Filter auf eine gesamte Ebene anwenden möchten , stellen Sie sicher , dass die Ebene aktiv oder ausgewählt ist .	1
select the layer and Right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) and select Guide from the context menu .	wählen Sie die Ebene aus , und klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü " Handbuch . "	1
however , the mutual exclusion of selection does not display in the live preview .	der andere Ausschluss von Auswahl wird jedoch nicht in der Live-Vorschau angezeigt .	1
the seekBarProgress _ mc clip works without a fill _ mc , much like the way a progress _ mc clip works in FLV Playback Custom UI components .	der Clip seekBarProgress _ mc funktioniert wie die Methode fill _ mc , ähnlich wie ein Clip für progress _ mc in FLV Playback Custom UI-Komponenten verwendet werden kann .	1
to move either horizontally or vertically in small increments , press the arrow keys to nudge the selected form field into position .	wenn Sie horizontal oder vertikal in kleinen Schritten verschieben möchten , drücken Sie die Pfeiltasten , um das ausgewählte Formularfeld an die gewünschte Position zu verschieben .	1
tolerance settings are relative , depending on the resolution of your computer screen and the current magnification of the scene .	die Toleranzeinstellungen sind abhängig von der Auflösung des Computerbildschirmen und der aktuellen Zoomstufe der Szene .	1
choose a color by specifying its red , green , and blue components .	wählen Sie eine Farbe aus , indem Sie die Rot- , Grün- und Blau-Komponenten angeben .	0
to constrain the shape to a circle , Shift-drag .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Form auf einen Kreis zu beschränken .	0
object-oriented programming is simply an approach to programming - really nothing more than a way to organize the code in a program , using objects .	objektorientiertes Programmieren ist einfach ein Verfahren zum Programmieren von Objekten - wirklich etwas mehr als eine Möglichkeit , den Code in einem Programm zu organisieren und Objekte zu verwenden .	1
ensure colleagues , clients , and partners are on the same page at the same time with the ability to co-navigate documents .	stellen Sie sicher , dass Kollegen , Kunden und Partner gleichzeitig mit der Möglichkeit zum Navigieren in Dokumenten auf derselben Seite befinden .	1
to format the title , choose a style from the Style menu .	um den Titel zu formatieren , wählen Sie im Menü " Stil " einen Stil aus .	1
use the Create New Page section to insert a link from an existing or a new web page to a new web page .	mit dem Bereich " Neue Seite erstellen " können Sie einen Hyperlink von einer vorhandenen oder neuen Webseite zu einer neuen Webseite einfügen .	1
( default ) The LOOP parameter is on .	( Standardeinstellung ) Der Parameter " OP " ist aktiviert .	1
the instance name is a unique name assigned to a screen , used when you target the screen in ActionScript .	der Instanzname ist ein eindeutige Name , der einem Bildschirm zugewiesen wird , wenn Sie den Bildschirm in ActionScript als Ziel auswählen .	1
for example , consider the following XML object , MyXML , and the XMLList object , myXML.item.	nehmen wir als Beispiel das folgende XML-Objekt MyXML und das XMLList-Objekt myXMLList .	1
for more information , see Function scope .	weitere Informationen finden Sie unter Funktionsbereich .	1
the default location to which Fireworks exports files is determined by the following , in this order :	standardmäßig wird in dieser Reihenfolge der Speicherort , an dem Fireworks exportiert wird , folgendermaßen bestimmt :	1
simply choose an alignment option , such as Horizontal Align Left or Vertical Align Center , and all the other selected objects align to the key object .	wählen Sie einfach eine Ausrichtungsoption , z. B. " Horizontal " oder " Vertikal " oder " Vertikal , " und alle anderen ausgewählten Objekte werden am Basisobjekt ausgerichtet .	1
you can then sort files according to their color label or rating .	die Dateien können dann nach ihrer speziellen Beschriftung oder Bewertung sortiert werden .	1
makes color adjustments by simulating the effects of using a Kodak Wratten or Fuji filter in front of a camera lens .	nimmt Farbkorrekturen vor , indem die Effekte des Filters " Kodak Wrs " oder " Fji " vor einem Kameraobjektiv simuliert werden .	1
click an insertion point in the text frame to select it , and then choose File > Update Content .	klicken Sie auf eine Einfügemarke im Textrahmen , um sie auszuwählen , und wählen Sie dann " Datei " > " Inhalt aktualisieren . "	0
for details , see Accessing loaded media as data .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf geladene Medien als Daten .	1
to apply a Smart Filter to a regular layer , select the layer , and choose Filter > Convert For Smart Filters , and click OK .	um einen Smartfilter auf eine normale Ebene anzuwenden , wählen Sie die Ebene aus und klicken Sie dann auf " Filter " > " Für Smartfilter konvertieren " und klicken Sie auf " OK . "	1
note that sandbox importing can mostly be replaced by performing an ordinary load and then having the loaded SWF file call the Security.allowDomain ( ) method .	beachten Sie , dass der Import der Sicherheits-Sandbox vor allem durch einen normalen Ladeprozess und dann die geladene SWF-Datei die Methode Security.allowDomain ( ) aufruft .	1
( optional ) To access another Acrobat Connect account , click the Settings button ; enter information in the Acrobat Connect Login dialog box , and then click OK .	( optional ) Um auf ein anderes Acrobat Connect-Benutzerkonto zuzugreifen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Einstellungen " und geben Sie im Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld Informationen ein . klicken Sie dann auf " OK . "	0
after you click OK , the data from the selected forms is added to the response file .	nach dem Klicken auf " OK " werden die Daten aus den ausgewählten Formularen in die Antwortdatei eingefügt .	0
the Select Image , Choose Image on Website , Browse for Image , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Optionen " Bild auswählen , " " Bild in Website auswählen , " " Bild suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	0
to change the color of the grid lines , click the Grid Line Color square and choose a new color from the Color panel .	wenn Sie die Farbe der Rasterlinien ändern möchten , klicken Sie auf das Auswahlfeld " Rasterlinienfarbe " und wählen Sie im Farbbedienfeld eine neue Farbe aus .	1
increasing midtone contrast produces greater contrast in the midtones while tending to darken the shadows and lighten the highlights .	wenn Sie den Mitteltonwert erhöhen , werden die Mitteltöne in den Tiefen weichgezeichnet und die Lichter aufgehellt werden .	1
to Enable comment tagging in a PDF , in the Tags tab , choose Tag Annotations from the Options menu .	um die Kommentarmarkierung in einem PDF-Dokument zu aktivieren , wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " im Menü " Optionen " den Befehl " Tag-Kommentare . "	0
to hide or display all textures , click the eye icon next to the top-level Texture layer .	wenn Sie alle Texturen ausblenden oder anzeigen möchten , klicken Sie auf das Augensymbol neben der obersten Texturebene .	1
this override works only if the server starts to support the feature before the blog is published .	diese Option funktioniert nur , wenn der Server die Funktion nicht unterstützt , bevor das Blog veröffentlicht wird .	1
the lightest ( highlight ) colors are assigned small percentages of process ink colors ; the darker ( shadow ) colors higher percentages .	bei den hellsten ( Lichter- ) Farben werden kleine Prozentwerte der Prozessfarben zugewiesen ; die dunkleren ( Tiefen ) Farben sind höher .	1
Browse to a template-based page ; then click the Edit Page button in the toolbar .	navigieren Sie zu einer vorlagenbasierten Seite und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0
the Flare tool creates lens-flare or solar-flare-like effects .	mit dem Blendenflecke-Werkzeug erstellen Sie feine oder glänzende Effekte .	1
therefore , they cannot be found during a text search or selected with the Type tool unless you convert them to text .	daher können sie bei einer Textauswahl nicht gefunden werden oder mit dem Text-Werkzeug ausgewählt werden , es sei denn , Sie konvertieren sie in Text .	1
choose File > User .	wählen Sie " Datei " > " Benutzer . "	0
higher levels provide more redundancy and a more robust barcode that will generate more successful decode results .	höhere Level bieten eine größere Genauigkeit und einen robusteren Barcode , der zu genaueren Dekodierungsergebnissen führt .	1
a low tolerance value fills pixels that have color values similar to the pixel you click .	bei einem niedrigen Toleranzwert werden Pixel gefüllt , deren Farbwerte dem angeklickten Pixel entsprechen .	0
open an InDesign document or create a new document to receive the XML content .	öffnen Sie ein InDesign-Dokument oder erstellen Sie ein neues Dokument , um den XML-Inhalt zu erhalten .	1
select Format > Keywords And Description .	wählen Sie " Format " > " Schlüsselwörter und Beschreibung . "	0
to view the baseline grid , choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid .	um das Grundlinienraster anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden . "	0
when you change the compatibility setting , newer features may be unavailable in the PDF .	wenn Sie die Kompatibilitätseinstellung ändern , sind im PDF-Dokument möglicherweise neuere Funktionen nicht verfügbar .	0
if you are installing on the Solaris ™ platform , substitute solaris for linux in the command .	wenn Sie auf der Flash ™ -Plattform installieren , ersetzen Sie den Instanznamen für " linder " aus dem Befehl .	1
to view a list of available profiles , click the Select Profiles button .	um eine Liste der verfügbaren Profile anzuzeigen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	0
an event object not only stores information about a specific event , but also contains methods that facilitate manipulation of the event object .	ein Ereignisobjekt speichert nicht nur Informationen zu einem bestimmten Ereignis , sondern auch Methoden , die die Bearbeitung des Ereignisobjekts erleichtern .	1
( optional ) Specifies whether the content repeats indefinitely or stops when it reaches the last frame .	( optional ) Legt fest , ob der Inhalt endlos wiederholt wird oder wenn er das letzte Bild erreicht .	1
as the web designer , Laura provides templates that are easy to add content to and that fit the needs of users collaborating internally .	als Webdesigner stellt die Anwendung von Contribute Vorlagen bereit , mit denen Inhalte schnell und einfach an die Benutzer der Benutzer angepasst werden können .	1
defines the camera angle , alignment , and other properties that define the lens through which a 3D model is viewed .	definiert den Kamerawinkel , die Ausrichtung und andere Eigenschaften , durch die das Objektiv definiert wird , durch das ein 3D-Modell angezeigt wird .	1
the Emboss Live Filter makes an image , object , or text appear inset into or raised from the canvas .	mit dem Live-Filter " Relief " können Sie ein Bild , ein Objekt oder einen Text in der Leinwand ein- oder ausblenden .	1
deleting points from the path reshapes it or simplifies editing .	wenn Sie Punkte aus dem Pfad löschen , wird sie neu erstellt oder die Bearbeitung vereinfacht .	1
the try statement encloses statements that have the potential to create errors .	mit der Try-Anweisung werden Anweisungen eingeschlossen , die das mögliche Erstellen von Fehlern haben .	1
if the image needs overall contrast because it doesn 't use the full tonal range , click the Levels icon in the Adjustments panel .	wenn im Bild Gesamtkontrast erforderlich ist , da er den gesamten Tonwertbereich nicht verwendet , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Tonwertkorrektur . "	1
the component instance is the broadcaster .	die Komponenteninstanz ist die Rundheit der Komponente .	1
for a full description of symbols , including creating and using symbols , and working with symbolism tools and symbols sets , see this topic in web Help .	eine vollständige Beschreibung der Symbole , einschließlich Erstellen und Verwenden von Symbolen und Arbeiten mit Symbolwerkzeugen und Symbolsätzen finden Sie in der Web-Hilfe .	1
these values enable you to manipulate the camera by azimuth ( distance ) and altitude ( X axis ) , and to zoom using the distance value .	mit diesen Werten können Sie die Kamera nach Azimut ( Abstand ) und Höhe ( x-Achse ) bearbeiten und den Wert für den Abstand vergrößern .	1
to print the images included in the document , select Print Images .	wenn die Bilder im Dokument gedruckt werden sollen , wählen Sie " Bilder drucken . "	0
to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	0
to preserve transparency , use the File > Import To Stage or Import To Library command for importing .	um die Transparenz zu erhalten , verwenden Sie zum Importieren den Befehl " Datei " > " In Bühne importieren " oder " In Bibliothek importieren . "	0
separate numbers in a range by using a hyphen , and separate multiple pages or ranges by using commas or spaces .	Sie können die einzelnen Zahlen in einem Bereich durch einen Bindestrich trennen und mehrere Seiten oder Bereiche durch Kommas oder Leerzeichen voneinander trennen .	1
choose Image > Variables > Data Sets .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz . "	1
for example , you can place an event listener on the Stage to listen for and respond to keyboard input .	Sie können beispielsweise einen Ereignis-Listener auf der Bühne platzieren , um auf Tastatureingaben zu überwachen und zu reagieren .	1
the width , in pixels , of the border around the image .	die Breite des Randes des Bildes in Pixel .	1
the amount of creep for each successive sheet is decreased by the creep increment .	der Seitenversatz für jedes folgende Blatt wird durch die Schrittgröße des Seitenversatzes verringert .	1
click to select the desired gradient fill , and then click in a blank area of the Adjustments panel to dismiss the list .	klicken Sie darauf , um die gewünschte Verlaufsfüllung auszuwählen , und klicken Sie dann in einen leeren Bereich des Korrekturbedienfelds , um die Liste zu schließen .	1
for the latest information on Flash Player version penetration for different regions , go to http : / / www.adobe.com / go / fp _ version _ penetration www.adobe.com / go / fp _ version _ penetration .	aktuelle Informationen zur Flash Player-Version für verschiedene Regionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / fp _ version _ enetration _ de www.adobe.com / go / fp _ version _ enetration _ de .	1
select the Eyedropper tool and click a color in the preview image .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus und klicken Sie im Vorschaubild auf eine Farbe .	1
you can also use XML data ( instead of an array ) to populate a DataProvider object .	Sie können auch XML-Daten ( anstelle eines Arrays ) verwenden , um ein DataProvider-Objekt zu übernehmen .	1
component instance : AllowMultipleSelection , ColumnCount , ColumnWidth , dataProvider , direction , horizontalScrollLineSize , horizontalScrollPageSize , labels , RowCount , RowHeight , ScrollPolicy , verticalScrollLineSize , and verticalScrollPageSize .	-Komponente : AllowMultipleSelection , ColumnCount , ColumnWidth , dataProvider , direction , horizontalScrollLineSize , horizontalScrollPageSize , horizontalScrollPageSize , RowHeight , ScrollPolicy , verticalScrollLineSize und verticalScrollPageSize .	1
if Flash Player detects that the processor can handle it , anti-aliasing is automatically turned on .	wenn der Flash Player jedoch feststellt , dass der Prozessor über das erforderliche Leistungspotenzial verfügt , wird das Anti-Aliasing automatisch aktiviert .	0
a value of 100 % used with a selected object that contains only a black fill or stroke creates a 100 % black shadow .	bei 100 % wird bei einem ausgewählten Objekt , das nur eine schwarze Fläche oder Kontur enthält , einen 100 % -schwarzen Schatten erstellt .	1
contribute removes the website connection from the Websites list in the CPS Console .	Contribute entfernt die Website-Verbindung aus der Liste der Websites in der CPS-Konsole .	0
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
select Control > Test Movie to execute the SWF , and start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei auszuführen und das Video zu starten .	0
all classes in ActionScript 3.0 are sealed by default , but can be declared to be dynamic with the dynamic keyword .	alle Klassen in ActionScript 3.0 sind standardmäßig aktiviert , können jedoch als dynamische mit dem Schlüsselwort dynamic deklariert werden .	1
the third dimension allows the object to move toward and away from viewpoint of the user .	mit der dritten Größe kann das Objekt sich zum Betrachter hin und vom Sichtbereich bewegen .	1
permanently deletes the path after it has been converted to a marquee .	löscht den Pfad , nachdem er in einen Auswahlrahmen umgewandelt wurde .	1
the oval is set as a mask for the image , and it is then made draggable .	die Ellipse wird als Maske für das Bild eingestellt und dann gezogen .	1
determines how to sweep the path around the object to turn it into three dimensions .	legt fest , wie der Pfad um das Objekt gezogen wird , um es in drei Maße zu drehen .	1
choose Edit > Preferences > Cursors ( Windows ) or Photoshop > Preferences > Cursors ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Windows ) bzw. " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Mac OS ) .	0
audio input from a microphone can be routed to local speakers or sent to a remote server .	Audioeingang von einem Mikrofon kann an lokale Lautsprecher geleitet oder an einen Remote-Server gesendet werden .	1
choose View > Navigation Panels > Show Navigation Pane .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Navigationsfenster einblenden . "	0
all of the layers in the group are put together first .	alle Ebenen der Gruppe werden zuerst zusammengelegt .	0
to view the file , you need the Digital Editions software , which you can download free from the Adobe website .	zum Anzeigen der Datei benötigen Sie die Software Digital Editions , die Sie von der Website von Adobe herunterladen können .	1
Browse to select a script , and click Open .	wählen Sie " Durchsuchen " zum Auswählen eines Skripts und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
position the image beneath the slice you created in step 2 .	positionieren Sie das Bild unter dem in Schritt 2 erstellten Slice .	1
by default , each new document contains a [ Basic Paragraph ] style that is applied to text you type .	standardmäßig enthält jedes neue Dokument ein Format " [ Grundsatz ] , " das auf den ausgewählten Text angewendet wird .	1
this effect is useful for colorizing an image while softening its look .	dieser Effekt ist hilfreich , wenn Sie ein Bild neigen möchten , während das Aussehen weichgezeichnet wird .	1
save the document to the same location in which you exported your images .	speichern Sie das Dokument an demselben Speicherort , in dem Sie die Bilder exportiert haben .	1
under Include These Directories , click Add , select a folder containing some or all of the PDF files to be indexed , and click OK .	klicken Sie unter " Diese Verzeichnisse einschließen " auf " Hinzufügen , " wählen Sie einen Ordner mit einigen oder allen zu indizierenden PDF-Dateien aus und klicken Sie auf " OK . "	0
for a video on feathering , see http : / / www.adobe.com / go / vid0086 www.adobe.com / go / vid0086 .	ein Video über weiche Kanten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0086 _ de www.adobe.com / go / vid0086 _ de .	1
you can save the custom filters you create and use them with other Photoshop images .	Sie können die erstellten eigenen Filter speichern und mit anderen Photoshop-Bildern verwenden .	1
do not overuse surfaces ( movie clips with caching enabled ) .	verwenden Sie keine Überdrucken-Oberflächen ( Movieclips mit aktivierter Zwischenspeicherung ) .	1
alternatively , you could create a large single image and the scroll ( ) method .	Sie können auch ein großes Einzelbild und die Methode scroll ( ) erstellen .	0
define how many versions your finished project will contain .	legen Sie fest , wie viele Versionen des fertigen Projekts sein sollen .	1
in addition to the Adobe FLV video format , Flash Player and Adobe AIR support video and audio encoded in H.264 and HE-AAC from within MPEG-4 standard file formats .	neben dem Adobe FLV-Videoformat unterstützen Flash Player und Adobe AIR Video- und Audiodateien , die in H.264-Standarddateiformaten in H.264 und HE-AC kodiert wurden .	1
select Embed to embed the profile .	wählen Sie " Embed , " um das Profil einzubetten .	1
select Window > Styles to display the Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Stile , " um das Bedienfeld " Stile " aufzurufen .	0
the scroll ( ) method copies an on-screen bitmap and then pastes it to a new offset location - specified by ( x , y ) parameters .	mit der scroll ( ) -Methode wird eine Bitmap auf dem Bildschirm kopiert und dann an eine neue Position eingefügt ( angegeben durch ( x , y ) .	1
click the Photo Filter icon in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Photo Filter . "	1
select Finger Painting in the options bar to smudge using the foreground color at the beginning of each stroke .	wählen Sie in der Optionsleiste " Fingerfarbe , " um zu verbiegen , wobei die Vordergrundfarbe zu Beginn jedes Strichs verwendet wird .	1
to create a new plug ‑ in set from a duplicate of the active set , click Duplicate , name the set , and then click OK .	wenn Sie einen neuen Zusatzmodulsatz aus einem Duplikat des aktiven Satzes erstellen möchten , klicken Sie auf " Duplizieren , " benennen Sie den Satz und klicken Sie dann auf " OK . "	0
select the Web Server category on the left side of the dialog box and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	0
the TileList component 's default CellRenderer is the ImageCell , which displays an image ( class , bitmap , instance , or URL ) , and an optional label .	der Standard-Zellrenderer der TileList-Komponente ist die ImageCell-Komponente , die ein Bild ( eine Klasse , eine Bitmap , eine Instanz oder eine URL ) sowie eine optionale Bezeichnung anzeigt .	1
double-click the masked object to open it in Isolation mode , where you can view and edit the mask independently of all other objects .	doppelklicken Sie auf das maskierte Objekt , um es im Isolationsmodus zu öffnen , in dem Sie die Maske unabhängig von allen anderen Objekten anzeigen und bearbeiten können .	0
in the Property inspector and URL panel , the Link pop-up menu contains a list of URLs for each page in a document .	im Eigenschafteninspektor und im Bedienfeld " URL " enthält das Popupmenü " Hyperlink " eine Liste der URLs für jede Seite eines Dokuments .	1
this is often done when people use to create title sequences or animation for use as video content .	dies wird häufig verwendet , wenn Benutzer Bildsequenzen oder Animationen erstellen , die als Videoinhalt verwendet werden sollen .	1
to replace text , click Find , or press Control + H ( Windows ) or Command + H ( Macintosh ) .	wenn Sie Text ersetzen möchten , klicken Sie auf " Suchen " oder drücken Sie Strg + H ( Windows ) bzw. Befehl + H ( Macintosh ) .	1
close a web page if it has a dependent file that is shared with the file being published .	schließen Sie eine Webseite , falls sie über eine abhängige Datei verfügt , die für die zu veröffentlichte Datei freigegeben wurde .	1
for more information , see Publish a new page to your website .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen einer neuen Seite in Ihrer Website .	0
changes half-width alphanumerics to italics .	ändert die Möglichkeit , alphanumerische Zeichen mit halber Breite kursiv zu ändern .	1
Photoshop uses tokens in the HTML template files to define a default web photo gallery style .	in Photoshop werden Token in den HTML-Vorlagendateien verwendet , um ein standardmäßiges Web-Fotogalerie für Web-Fotogalerien zu definieren .	1
for example , the content should not interact with the user between PrintJob.start ( ) and PrintJob.send ( ) .	beispielsweise kann der Inhalt nicht mit dem Benutzer zwischen PrintJob.start ( ) und PrintJob.send ( ) interagieren .	1
namespaces , when created explicitly , are not necessarily known at compile time .	Namespaces , die explizit erstellt werden , werden nicht immer zur Kompilierungszeit bezeichnet .	1
the selected paths inherit the stroke and fill settings of the object farthest back in the stacking order .	die ausgewählten Pfade erben die Strich- und Füllungseinstellungen des in der Stapelanordnung am weitesten hinten liegenden Objekts .	1
composite image printed on a color laser printer compared to four-color separations printed on an imagesetter .	Composite-Bild , das auf einem Farblage-Drucker gedruckt wird , im Vergleich zu vier Farbseparationen , die auf einem Belichter gedruckt werden .	1
then move the pointer away from the reference point and drag in a circular motion .	bewegen Sie den Zeiger dann vom Ursprung weg und ziehen Sie in einer Kreisbewegung .	1
this differs from ActionScript 2.0 , where importing classes was optional .	dies unterscheidet sich von ActionScript 2.0 , bei dem der Import von Klassen optional war .	1
when the blog entry is displayed in the embedded browser , click the Delete Entry button , or select File > Actions > Delete Entry .	wenn der Blogeintrag im eingebetteten Browser angezeigt wird , klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag löschen " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag löschen . "	0
to export a kinsoku set , click Export .	um einen Kinsoku-Zeichen zu exportieren , klicken Sie auf " Exportieren . "	1
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Stroke and Fill button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kontur austauschen " und " Füllung , " um Farben zwischen Fläche und Kontur zu vertauschen .	1
double-click any topic in the list box at the bottom of the dialog box .	doppelklicken Sie auf ein Thema im Listenfeld unten im Dialogfeld .	1
using ActionScript allows you to create interaction and other capabilities in your FLA files that is not possible with the Timeline alone .	mithilfe von ActionScript können Sie in Ihren FLA-Dateien Interaktion und andere Funktionen erstellen , die in der Zeitleiste nicht immer möglich sind .	1
it has no effect on text that is already in the control .	Sie hat keine Auswirkungen auf Text , der sich bereits im Steuerelement befindet .	1
it affects only objects or text colored with the [ Black ] swatch .	es wirkt sich nur auf Objekte oder Text aus , der mit dem Farbfeld " [ Schwarz ] " eingefärbt wurde .	1
selects only the area defined by the path .	wählt nur den durch den Pfad definierten Bereich aus .	0
for a text tutorial about symbols and instances , see Create Symbols and Instances on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	einen Texttutorials zu Symbolen und Instanzen finden Sie unter " Symbole und Instanzen erstellen " auf der Seite für Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
you can use the pen tools in conjunction with the shape tools to create complex shapes .	mithilfe der Zeichenstift-Werkzeuge in Verbindung mit den Formwerkzeugen können Sie komplexe Formen erstellen .	1
if documents are encrypted ( have security applied to them ) , you cannot search them as part of a multiple-document search .	wenn Dokumente verschlüsselt sind ( d. h. auf sie angewendet wurden ) , können Sie diese nicht als Teil einer Suche in mehreren Dokumenten durchsuchen .	1
it is often a good idea to create a separate Readme file and put it in the folder with the index .	es empfiehlt sich häufig , eine separate Readme-Datei zu erstellen und sie im Ordner mit dem Index zu speichern .	1
design your Adobe InDesign CS4 document so that it can be exported to Flash , PDF , or both .	entwickeln Sie ein Adobe InDesign CS4-Dokument so , dass es in Flash , PDF oder beides exportiert werden kann .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
click the Over frame , and select Insert > Timeline > Keyframe .	klicken Sie auf das zweite Bild mit der Bezeichnung " Über " und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	1
choose File > Automate > Conditional Mode Change .	wählen Sie " Datei " > " automatisiert " > " Bedingter Modus . "	1
select the Pressure modifier to vary the width of your brush strokes by varying the pressure on your stylus .	mit dem Druckmodifizierer können Sie die Breite des Pinselstrichs durch den Druck beeinflussen , den Sie mit dem Stift auf das Tablett ausüben .	1
click the Certificate link and note the Public key fingerprint .	klicken Sie auf den Link " Zertifikat " und geben Sie den Fingerabdrucks des öffentlichen Schlüsseln an .	1
for a parchment effect , change the background color just before applying the Colored Pencil filter to a selected area .	wenn Sie einen Bchmenteffekt erzielen möchten , ändern Sie die Hintergrundfarbe direkt , unmittelbar bevor Sie den Farbton-Buntstift auf einen markierten Bereich anwenden .	1
each symbol instance is linked to the symbol in the Symbols panel or to a symbols library .	jede Symbolinstanz ist mit dem Symbol im Symbolebedienfeld oder einer Symbol-Bibliothek verknüpft .	1
the file is opened in the right pane .	die Datei wird auf der rechten Seite geöffnet .	0
when a story is exported from InDesign , it is given a document filename with a .icml extension ( or .incx for CS3 compatible stories ) .	wenn ein Textabschnitt aus InDesign exportiert wird , erhält dieser einen Dateinamen mit der Erweiterung .icml ( oder * .incx für CS3 kompatible Textabschnitte ) .	1
multiple windows and multiple views differ in the following ways :	mehrere Fenster und mehrere Ansichten unterscheiden sich folgendermaßen :	1
this parameter works only in Windows with the Flash Player ActiveX control , version 7 and higher .	dieser Parameter funktioniert nur in Windows mit der Flash Player-ActiveX-Steuerung , Version 7 und höher .	1
in the following example , keystrokes are reflected in the Output panel only when the user types inside the TextField instance .	im folgenden Beispiel werden Tasteneingaben nur im Bedienfeld " Ausgabe " angezeigt , wenn der Benutzer in die TextField-Instanz klickt .	1
the following example shows the same tests from the previous example , but with instanceof instead of the is operator .	im folgenden Beispiel werden dieselben Prüfungen aus dem vorangegangenen Beispiel gezeigt , jedoch mit instanceof-anstelle des IS-Operator .	1
to generate compiler errors , such as type mismatches , improper return values , and variable or method name misspellings , you must use the Control > Test Movie command .	zum Erstellen von Compiler-Fehlern wie Typabweichungen , nicht korrekten Rückgabewerten und Variablen- oder Methodenamenfehlern müssen Sie den Befehl " Steuerung " > " Film testen " verwenden .	1
when you add or remove pages before a spread , the pages shuffle by default .	wenn Sie Seiten vor einem Druckbogen hinzufügen oder entfernen , wird die neue Reihenfolge der Seiten zugewiesen .	1
a selection isolates one or more parts of your image .	mit einer Auswahl werden ein oder mehrere Bildteile isoliert .	1
it is also added to the texture list under the 3D layer in the Layers panel .	Sie wird auch der Texturliste unter der 3D-Ebene im Ebenenbedienfeld hinzugefügt .	1
creates an application with a track in the same QuickTime format installed on your computer .	erstellt eine Anwendung mit einer -Spur im selben QuickTime-Format , das auf Ihrem Computer installiert ist .	1
in the previous example , notice that the mouse event contains positional information about the click .	beachten Sie im vorherigen Beispiel , dass das Mausereignis Positionsinformationen zum Klicken enthält .	1
enter an index filename and click OK .	geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
the Freeform tool is in use .	das Freiformwerkzeug wird verwendet .	0
the Administer Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Website verwalten " wird angezeigt .	0
pencil tool lets you draw a freeform path .	mit dem Freihandwerkzeug können Sie einen Freihandpfad zeichnen .	1
( in Windows , choose Complete when you install Acrobat , or choose Custom and select the Asian Language Support option .	( klicken Sie unter Windows auf " Vollständig , " wenn Sie Acrobat installieren , oder wählen Sie " Benutzerdefiniert " und aktivieren Sie die Option " Unterstützung für asiatische Sprachen . "	1
the word is added to the selected dictionary and remains unchanged in the text .	das Wort wird dem ausgewählten Wörterbuch hinzugefügt und im Text unverändert .	1
you can use the Highlight Text tool , cross-out Text tool , and the Underline Text tool to add comments by themselves or in conjunction with notes .	mit dem Werkzeug " Text markieren , " " Textgrundtext " und " Unterstreichen-Werkzeug " können Sie Anmerkungen einfügen oder in Verbindung mit Anmerkungen einfügen .	1
in the Adjustments panel , double-click the Set Gray Point tool .	doppelklicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Werkzeug " Graupunkt festlegen . "	0
open the Actions panel and copy the code into the Script pane .	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " und kopieren Sie den Code in das Skriptfenster .	0
you can edit a path segment at any time , but editing existing segments is slightly different from drawing them .	Sie können ein Pfadsegment jederzeit bearbeiten , aber die vorhandenen Segmente unterscheidet sich geringfügig von dem Zeichnen .	1
essentially , an array is a list of items .	ein Array ist im Wesentlichen eine Liste von Einträgen .	1
it rotates 30 degrees each hour ( 360 / 12 ) , but it also rotates half a degree each minute ( 30 degrees divided by 60 minutes ) .	der Wert wird um 30 Grad pro Stunden ( 360 / 12 ) gedreht , er wird aber auch um 6 Grad pro Minute ( 30 Grad dividiert durch 60 Minuten ) gedreht .	1
the paintable parts of Live Paint groups are called edges and faces .	die Malbereiche von interaktiven Malgruppen werden als Kanten und Flächen bezeichnet .	1
this produces an image with the sharpest detail in all of its pixels .	dadurch entsteht ein Bild mit dem schärfsten Details aller seiner Pixel .	1
repeat steps 3 and 4 until you are satisfied with the ink combination .	wiederholen Sie die Schritte 3 und 4 , bis Sie mit der Farbkombination zufrieden sind .	0
for example , suppose a shader defines an input named src , and that shader is linked to a Shader object named myShader .	angenommen , ein Shader definiert eine Eingabe mit dem Namen " SCC . " dieser Shader ist mit einem Shader-Objekt namens myShader verknüpft .	1
instead , the variable is simply not visible , so Flash Player or Adobe ® AIR ™ returns the value undefined .	stattdessen wird die Variable einfach nicht angezeigt , daher gibt Flash Player oder Adobe ® AIR ™ den Wert undefined zurück .	0
to select all frames , choose Select All Frames from the Animation panel menu .	wenn Sie alle Bilder auswählen möchten , wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds den Befehl " Alle Bilder auswählen . "	0
scrolling to a step ( and selecting the subsequent steps ) is different from selecting an individual step .	der Bildlauf bis zu einem Schritt ( durch die Auswahl der folgenden Schritte ) unterscheidet sich nicht von der Auswahl eines einzelnen Schritt .	1
you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	0
a generic block-level element or group of block-level elements .	ein generisches Blockebenen-Element oder eine Gruppe von Blockelementen .	1
site root-relative links are most often used with sites that have many directories with files that get moved around often .	zum Site-Stammordner relative Hyperlinks werden am häufigsten mit Sites verwendet , die viele Ordner mit Dateien haben , die sich häufig bewegen .	1
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Group .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neue Mischdruckfarben-Gruppe . "	0
you can open multiple windows to display different images or different views of the same one .	Sie können mehrere Fenster öffnen , um verschiedene Bilder oder verschiedene Ansichten derselben Fenster anzuzeigen .	1
the merged composite reflects the preview spot color information , including the Solidity settings .	das zusammengefügte Composite-Objekt gibt die Farbdaten der Vorschau wieder , einschließlich der Einstellungen für " Stärke . "	1
prints all master pages , rather than document pages .	druckt alle Musterseiten und nicht Dokumentseiten .	1
in the Layers panel , drag the object into or out of the group or layer that contains the clipping path .	ziehen Sie das Objekt im Ebenenbedienfeld in die Gruppe bzw. Ebene , die den Beschneidungspfad enthält .	1
in the document panel , use the drawing or text tools to create an object .	erstellen Sie ein Objekt mithilfe der Zeichen- oder Textwerkzeuge im Bedienfeld " Dokument . "	0
this code uses the CheckBox ( ) and RadioButton ( ) constructors to create the components and the addChild ( ) method to place them on the Stage .	in diesem Code werden die Konstruktoren CheckBox- ( ) und RadioButton- ( ) verwendet , um die Komponenten zu erstellen , und die Methode addChild ( ) , um sie auf der Bühne zu platzieren .	1
to apply a solid color background , select From Color .	wenn Sie einen deckenden Farbhintergrund anwenden möchten , wählen Sie " Aus Farbe . "	0
in Photoshop you can view meshes in a variety of render modes , and manipulate meshes independently of each other .	in Photoshop können Sie Gitter in verschiedenen Rendermodi anzeigen und Gitter unabhängig von den anderen bearbeiten .	1
version Cue consists of two pieces : the Adobe Version Cue Server and Adobe Drive .	Version Cue besteht aus zwei Teilen : dem Adobe Version Cue-Server und dem Adobe Laufwerk .	1
if you select a file type that the Contribute browser can 't display , you 'll see the File Placeholder page .	wenn Sie einen Dateityp auswählen , der von dem Contribute-Browser nicht angezeigt werden kann , wird die Seite mit den Dateiplatzhaltern angezeigt .	1
in the Bullets And Numbering dialog box , select Bullets from the List Type menu , then click Add .	wählen Sie im Dialogfeld " Aufzählungszeichen und Nummerierungen " im Menü " Listentyp " die Option " Aufzählungszeichen " aus und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
to see an object in a separate view , select Show In Snap .	um ein Objekt in einer separaten Ansicht anzuzeigen , aktivieren Sie die Option " In Zeichnungsausrichtung einblenden . "	1
the student logs in to the LMS .	der Benutzer meldet sich beim LMS an .	1
when looking at the installed Flash skin FLA files , it might seem that certain things on the Stage are unnecessary , but many of these things are put into guide layers .	wenn Sie die FLA-Dateien der installierten Flash-Skin verwenden , kann es vorkommen , dass bestimmte Dinge auf der Bühne nicht notwendig sind , es werden jedoch viele dieser Elemente in Führungsebenen eingefügt .	1
you can also enter a value in the Midtone Contrast box .	Sie können auch im Feld " Mitteltöne " einen Wert eingeben .	1
interfaces can extend one or more other interfaces .	mit " Schnittstelle " können Sie eine oder mehrere andere Oberflächen erweitern .	1
the default value is false .	der Standardwert ist false .	1
if you add a 3D file layer to an existing file , it appears above the currently selected layer and becomes the active layer .	wenn Sie einer vorhandenen Datei eine 3D-Dateiebene hinzufügen , wird sie über der zurzeit ausgewählten Ebene und als aktive Ebene angezeigt .	1
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0
contribute provides an easy way for you to access and link to items in your Acrobat Connect Manager libraries .	Contribute bietet eine einfache Möglichkeit , um in Ihren Acrobat Connect-Manager-Bibliotheken auf Elemente zuzugreifen und diese zu verknüpfen .	1
if you need more information about how to complete a screen , click the Help button .	wenn Sie weitere Informationen zum Ausfüllen eines Bildschirms benötigen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Hilfe . "	0
you can also select stroke settings in the Control panel when a path or frame is selected .	wenn ein Pfad oder Rahmen ausgewählt ist , können Sie auch im Steuerungsbedienfeld Kontureinstellungen auswählen .	1
the horizontal ruler measures in negative numbers to the left of the spine and positive numbers to the right of the spine .	das horizontale Lineal zeigt links von der Achse negative Zahlen und positive Zahlen rechts vom Rücken an .	1
in some fonts ( especially condensed fonts ) , it can be difficult to distinguish between the number 0 and the capital letter O.	bei einigen Schriften ( besonders schmalere Schriftarten ) kann es schwierig sein , zwischen der Zahl 0 und dem Großbuchstaben zu unterscheiden .	1
in the JDF Job Definitions dialog box , select a job definition and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " eine Auftragsdefinition aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
select a pattern from the Pattern Name pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Mustername " ein Muster aus .	0
holding down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and pressing the spacebar temporarily activates the Hand tool .	halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Leertaste , wird das Hand-Werkzeug vorübergehend aktiviert .	1
use the Property inspector , Info panel , or Numeric Transform command .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , den Infobedienfeld oder den Befehl " Numerisch transformieren . "	1
choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	0
by contrast , the Open command and file dragging method provide access to options for guides and states .	der Befehl " Öffnen " und das Ziehen einer Datei bieten den Zugriff auf Optionen für Hilfslinien und Status .	1
by default , files in the AIR application sandbox can load content and data from any domain .	in der Standardeinstellung können Dateien in der AIR-AnwendungsSandbox Inhalte und Daten aus jeder Domäne laden .	1
you can work around this by setting an appropriate value for AllowScriptAccess in the containing environment .	Sie können dies umgehen , indem Sie in der -Umgebung einen entsprechenden Wert für AllowScriptAccess festlegen .	1
the difference between preferences and defaults is the area to which each applies .	der Unterschied zwischen den Voreinstellungen und dem Standardwert ist der Bereich , auf den jede Anwendung angewendet wird .	1
image dimensions remain the same .	die Bildabmessungen bleiben unverändert .	0
proportional and Top of Caps leading in PageMaker convert to Baseline leading in InDesign , possibly resulting in text shifting .	" proportional " und " Top " des Zeilenabstands in PageMaker werden in den GrundlinienZeilenabstand in InDesign konvertiert und führt zu Textverschiebungen .	1
select Edit > Cut or Edit > Copy .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
to export each artboard as a separate PSD file , select Use Artboards in the Export dialog box .	wenn Sie jede Zeichenfläche als separate PSD-Datei exportieren möchten , aktivieren Sie im Dialogfeld " Exportieren " die Option " Zeichenflächen verwenden . "	0
to edit properties for a SWF file , see Set SWF movie properties .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Eigenschaften für eine SWF-Datei finden Sie unter Festlegen der Eigenschaften von SWF-Films .	1
click the Options button , select your HTML editor from the HTML Setup dialog box , and then click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen , " wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " Ihren HTML-Editor aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
once you start working with textures , you 'll want to make use of the uvtData parameter of drawTriangles ( ) .	wenn Sie mit dem Arbeiten mit Texturen beginnen , sollten Sie den uvtData-Parameter von drawTriangles ( ) verwenden .	1
when you create a movie clip instance in a document , the movie clip has its own Timeline .	wenn Sie in einem -Dokument eine Movieclip-Instanz erstellen , verfügt der Movieclip über eine eigene Zeitleiste .	1
options include the number and size of ripples .	zu den Optionen gehören die Anzahl und die Größe der Wellen .	0
from the Export pop-up menu , choose CSS And Images .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " CSS und Bilder . "	0
enter a name in the File Name Prefix text box to specify a common name for the files .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Dateiname für Dateiname " ein , um einen gemeinsamen Namen für die Dateien festzulegen .	1
select Window > Layers .	wählen Sie " Fenster " > " Ebenen . "	0
choose Window > Type & Tables > Paragraph Styles to display the Paragraph Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Absatzformate , " um das Absatzformatebedienfeld anzuzeigen .	0
after making changes in the original application , save the file .	wenn Sie Änderungen an der ursprünglichen Anwendung vorgenommen haben , speichern Sie die Datei .	1
accepts only numeric characters ( 0-9 ) .	akzeptiert nur numerische Zeichen ( 0-9 ) .	0
if any unwanted formatting remains in the text , choose Clear Overrides from the Paragraph Styles panel .	wenn unerwünschte Formatierungen im Text verbleiben , wählen Sie im Absatzformatebedienfeld die Option " Abweichungen löschen . "	0
from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	0
drag a TextInput component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie eine TextInput-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
at the top of the 3D panel , click the Scene button .	klicken Sie oben im 3D-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Filtern nach : gesamte Szene . "	0
in the following example , a comment tells ActionScript that the class of the theobject instance is Object , and so on .	im folgenden Beispiel weist ein Kommentar an ActionScript an , dass die Klasse der DisplayObject-Instanz Object ist usw.	1
to increase or decrease the brightness in the image , adjust the Luminance slider .	erhöhen oder verringern Sie die Helligkeit im Bild mithilfe des Schiebereglers " Luminanz . "	0
triggers the action when the element loses focus ( often when another element receives focus ) .	löst eine Aktion aus , wenn das Element den Fokus hat ( häufig wenn ein anderes Element den Fokus erhält ) .	1
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
for Spacing , type a value in points .	geben Sie unter " Abstand " einen Wert in Punkt ein .	1
to run a script saved in another location , choose File > Scripts > Browse and navigate to the script .	um ein Skript auszuführen , das an einem anderen Speicherort gespeichert wurde , wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Durchsuchen " und navigieren Sie zum Skript .	1
drag the Amount slider to set the amount of noise .	ziehen Sie den Regler " Stärke , " um die Stärke des Störungsbeispiels zu bestimmen .	1
where the diamond is located determines how abrupt or gradual the transition between stops is .	an den Stellen , an denen sich die Raute befindet , bestimmt , wie abrupte oder schrittweise Übergänge zwischen Übergangspunkten erstellt werden .	1
to remove transitions from all spreads , choose Clear All from the Page Transitions panel menu .	wenn Sie Übergänge von allen Druckbögen entfernen möchten , wählen Sie im Menü des Seitenübergängen die Option " Alle löschen . "	0
to add images , click the Add Image ( s ) button ( the plus sign ) next to Images .	um Bilder hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bild ( n ) hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Bilder . "	1
however , not all web browsers can view PNG images .	allerdings können nicht alle Webbrowser PNG-Bilder anzeigen .	0
in the Welcome screen , click From Template in the Create New list .	klicken Sie auf der Startseite in der Liste " Neu erstellen " auf " Aus Vorlage . "	0
vector : an array of values all of the same data type .	Vektor : ein Array mit Werten , die den gleichen Datentyp aufweisen .	1
to remove a color , right-click on the color marker ( or the line of the marker ) in the color wheel and choose Remove Color .	um eine Farbe zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Farbmarkierung ( oder die entsprechende Markierung ) im Farbrad und wählen Sie " Farbe entfernen . "	0
if a pop-up menu or dialog box opens , enter the settings for the filter and do one of the following :	wenn ein Popupmenü oder ein Dialogfeld geöffnet wird , geben Sie die Einstellungen für den Filter ein und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	1
displays measurements based on the model units , if present , generated from the original 3D model .	zeigt Messungen , die auf den Einheiten des Modells basieren , sofern vorhanden , aus dem ursprünglichen 3D-Modell an .	1
to choose a tool preset , click the Tool Preset picker in the options bar , and select a preset from the pop ‑ up panel .	wenn Sie eine Werkzeugvorgabe auswählen möchten , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Auswahl für Werkzeugvoreinstellungen und wählen Sie im Popup-Bedienfeld eine Vorgabe aus .	1
this is sometimes called the listener function or the event handler function .	dies wird auch als Listener-Funktion oder die Ereignisprozedur bezeichnet .	1
a component child is set to inherit a style from the parent component by design .	ein untergeordneter Knoten ist so eingestellt , dass er einen Stil von der übergeordneten Komponente standardmäßig erbt .	1
increases the contrast of adjacent pixels about three times as much as Sharpen .	verstärkt den Kontrast der benachbarten Pixel um drei fache wie " Scharfzeichnen . "	1
lets you enter text to add to the beginning of the filename .	ermöglicht es Ihnen , Text einzugeben , der am Anfang des Dateinamen eingefügt werden soll .	1
( default ) The option is deselected and the content begins to play as soon as it is loaded ( the PLAY parameter is set to true ) .	( Standardeinstellung ) Die Option ist deaktiviert und der Inhalt beginnt , sobald er geladen ist ( der Parameter " Umkehren " wird auf true eingestellt ) .	1
choose Up or Down to make the effect appear pushed up or down .	wählen Sie " Nach oben " oder " Nach unten , " um den Effekt nach oben oder unten zu verschieben .	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
it defines a constructor function , Greetings2 ( ) , for the class .	Sie definiert eine Konstruktorfunktion namens " Greetings2 ( ) " für die Klasse .	0
for all numbered variable types , you can specify the numbering style .	bei allen nummerierten Variablenarten können Sie das Nummerierungsformat festlegen .	1
this feature can be used to add malicious script into a PDF .	mit dieser Funktion können Sie böswillige Skripts in eine PDF-Datei einfügen .	1
to extend or shorten the boundary lines for the measured area , drag a control point on either side of the numeric measurement .	um die Grifflinien für den Messbereich zu verlängern oder zu verkürzen , ziehen Sie einen Steuerungspunkt auf einer der beiden Seiten der numerischen Messung .	1
the Crop Pages dialog box opens , indicating the margin measurements of the cropping rectangle and the page to be cropped .	das Dialogfeld " Seiten beschneiden " wird geöffnet , in dem die Randmaße des Freistellungsrechtecks und die zu beschnittene Seite angezeigt werden .	1
the following code sets the NetStream object 's client property to a custom class , CustomClient , which defines handlers for the callback methods :	im folgenden Code wird die Eigenschaft client des NetStream-Objekts auf eine benutzerdefinierte CustomClientKlasse eingestellt : CustomClient , die die Rückrufmethoden für die Rückrufmethoden definiert :	1
ActionScript 3.0 introduces the concept of sealed classes .	ActionScript 3.0 führt das Konzept von versiegelten Klassen ein .	1
for example , the identifiers in the following class definition are sampleGreeting and sampleFunction ( ) :	die Bezeichner in der folgenden Klassendefinition sind beispielsweise Beispieldruckbar und BeispielFunction ( ) :	1
in general , there are fewer restrictions on loading content than on accessing data .	im Allgemeinen sind beim Laden von Inhalten weniger Beschränkungen als beim Zugriff auf Daten .	1
this option is available when a nontype layer is selected in the Layers panel .	diese Option ist verfügbar , wenn im Ebenenbedienfeld eine nicht Textebene ausgewählt wurde .	1
on the Output intents tab of Preflight Preferences , click Capture .	klicken Sie auf der Registerkarte " OutputIntents " in den Preflight-Voreinstellungen auf " Erfassung . "	1
the namespace is applied to the methods of the Proxy class as shown in the following excerpt from the Proxy class :	der Namespace wird auf die Methoden der Proxy-Klasse angewendet , wie im folgenden Auszug der Proxy-Klasse dargestellt :	0
click Yes to continue .	klicken Sie zum Fortfahren auf " Ja . "	0
error messages can be easily looked up by their error code using E4X , as seen in the following getMessageText ( ) method :	Fehlermeldungen können mit E4X auf einfache Weise mit ihrem Fehlercode nachgeschlagen werden , wie in der folgenden getEventText ( ) -Methode dargestellt :	1
displays hue , saturation , and brightness in a smooth continuous circle .	zeigt Farbton , Sättigung und Helligkeit in einem geschmeidigeren Kreis an .	1
lets users print at no higher than 150-dpi resolution .	die Benutzer können Bilder mit einer Auflösung von mindestens 150 dpi drucken .	1
if so , the form presents two radio buttons for the user to indicate the relative value of the house .	in diesem Fall stellt das Formular zwei Optionsfelder dar , damit der Benutzer den relativen Wert des Standbilds angeben kann .	1
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
click Add to browse for additional JavaScript files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um weitere JavaScript-Dateien zu suchen .	0
you can send a Fireworks PNG , a compressed JPEG , or a document using other file formats and optimization settings available in the Optimize panel .	Sie können Fireworks-PNG-Datei , eine komprimierte JPEG-Datei oder ein Dokument mit anderen Dateiformaten und Optimierungseinstellungen , die im Bedienfeld " Optimieren " verfügbar sind , senden .	1
to use the composite bounding box , use the bMax parameter , as shown in the following example :	um den unseparierten Begrenzungsrahmen zu verwenden , verwenden Sie den Parameter bMax , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	0
if there is not exactly one ssn node , a FatalError error is thrown .	wenn nicht genau ein ssls-Knoten vorhanden ist , wird ein FatalError-Fehler ausgelöst .	1
to save a file for use in InDesign CS3 , choose the InDesign CS3 Interchange ( INX ) option .	um eine Datei für die Verwendung in InDesign CS3 zu speichern , wählen Sie die Option " InDesign CS3 Interchange ( .inX ) " aus .	1
select Rotate For Best Fit to rotate the images , regardless of their orientation , so they fit efficiently on a contact sheet .	wählen Sie " Für optimale Größe drehen , " um die Bilder unabhängig von ihrer Ausrichtung zu drehen , damit sie auf einen Kontaktabzug effizient passen .	0
to add search criteria , click More Choices up to five times ; each click adds one search term .	klicken Sie zum Hinzufügen von Suchkriterien auf " Mehr Auswahl " bis zu fünf Mal . durch Klicken auf jedes Klicken wird ein neuer Suchausdruck hinzugefügt .	1
includes active links and hypertext in the PDF .	enthält aktive Links und Hyperlinks in der PDF-Datei .	1
drag a TextArea component to the Stage and give it an instance name of myTa .	ziehen Sie eine TextArea-Komponente auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen myTb .	1
do one of the following to import or create the Up state graphic :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Grafik für den Auf-Zustand zu importieren oder zu erstellen :	1
finally , the third and fourth arguments sent to splice ( ) , Venus and Earth , are the items to be inserted .	schließlich werden der dritte und der dritten Parameter , der an splice ( ) , Vignettierung und Earth gesendet wurde , die Elemente , die Sie einfügen möchten .	1
flipping text blocks horizontally creates a mirror effect .	durch das horizontale Umkehren von Textblöcken entsteht ein Spiegeleffekt .	1
you can discard objects created in Acrobat and in other applications .	Sie können in Acrobat erstellte Objekte in anderen Anwendungen verwerfen .	1
for Channel , choose the spot channel from step 1 , and click OK .	wählen Sie unter " Kanal " den Volltonfarbkanal aus Schritt 1 aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the following example shows the allowFullScreen parameter in an tag .	im folgenden Beispiel wird der Parameter allowFullScreen-Parameter in einem -Tag gezeigt .	1
click Settings and change the Line Properties to a solid line and the line color to blue .	klicken Sie auf " Einstellungen , " und ändern Sie die Linieneigenschaften in eine einfarbige Linie und die Linienfarbe in Blau .	0
if the pos value is zero , the sound starts playing from the beginning .	wenn der Wert für " Position " gleich null ist , beginnt der Sound ab dem Anfang .	1
aligns the table to the left side of the page .	- richtet die Tabelle links auf der Seite aus .	1
choose Window > Actions to display the Actions panel .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	0
make sure that the layer you want to target ( apply the color adjustment to ) is active , and then choose Image > Adjustments > Match Color .	vergewissern Sie sich , dass die Ebene , auf die Sie das Ziel anwenden möchten ( die Farbeinstellungsvorgabe ) ist , aktiv ist , und wählen Sie dann " Bild " > " Korrekturen " > " Gleiche Farbe . "	1
if you are exporting your image , navigate to the folder where you want to place the HTML file , and name the file .	navigieren Sie beim Exportieren des Bildes zu dem Ordner , in dem Sie die HTML-Datei platzieren möchten , und geben Sie einen Namen für die Datei ein .	1
select Insert > Special Characters , and then select Other .	wählen Sie " Einfügen " > " Sonderzeichen " und klicken Sie dann auf " Andere . "	0
if you have license to rewrite , then subtle rewording can often create a better line break .	wenn Sie über eine Lizenz zum Reschreiben verfügen , kann durch unaufteilter Textumfluss häufig einen besseren Zeilenumbruch erstellen .	1
applies inline CSS styles to each new p tag .	wendet eingebundene CSS-Stile auf jedes neue p -Tag an .	1
select one or more paths with the Selection tool or the Direct Selection tool , or select text characters with the Type tool .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Pfade aus oder wählen Sie Textzeichen mit dem Text-Werkzeug aus .	0
makes all pixels transparent in a frame that are unchanged from the preceding frame .	macht alle Pixel in einem Bild transparent , die sich im vorherigen Frame unverändert lassen .	1
this is the default type of anchored object .	dies ist der Standardtyp des verankerten Objekts .	0
click OK to confirm the deletion .	klicken Sie auf " OK , " um den Löschvorgang zu bestätigen .	0
in the Insert Link dialog box , enter link text , browse to the file you want to link to , and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Hyperlink einfügen " einen Hyperlinktext ein , navigieren Sie zu der Datei , zu der Sie einen Hyperlink erstellen möchten , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
for a video tutorial about inverse kinematics , see Using Inverse Kinematics at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl .	ein Videotutorial über Inverse Kinematics finden Sie unter Verwenden der Inverse Kinematics unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de .	1
to add easing to frames in a pose layer :	so fügen Sie Bildern in einer Posenebene Beschleunigung hinzu :	0
each item listed includes a few words of context ( if applicable ) and an icon that indicates the type of occurrence .	jedes Element enthält ein paar Wörter des Kontextes ( sofern vorhanden ) und ein Symbol , das die Art des Ereignisses angibt .	0
Acrobat provides different security methods for specifying document encryption and permission settings .	Acrobat bietet verschiedene Sicherheitseinstellungen zum Festlegen von Dokument- und Berechtigungseinstellungen .	1
floating toolbars appear as independent panels that you can move anywhere in the work area .	verschiebbare Symbolleisten werden als unabhängige Bedienfelder angezeigt , die Sie an einer beliebigen Stelle im Arbeitsbereich verschieben können .	1
valid values include Text and Column .	gültige Werte sind " Text " und " Column . "	0
when you call the Vector .	wenn Sie den Vector .	1
enter labels for them on the Parameters tab of Small , Larger , Largest .	geben Sie auf der Registerkarte " Parameter " für die Parameter " klein , " " größer , " " Sehr groß " und " Sehr groß " Beschriftungen für sie ein .	1
to hide the color-coding of tagged frames , choose View > Structure > Hide Tagged Frames .	wenn Sie die Farbkodierung von markierten Rahmen ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Rahmen mit Tags ausblenden . "	0
for information about tweening Inverse Kinematic bones see Animate IK objects .	weitere Informationen zum Tweens von Inverse-Kinematic-Bones finden Sie unter Animieren von IK-Objekten .	1
to display more or less of the sound in the window , click the Zoom In or Out buttons .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Einzoomen " oder " Auszoomen , " um im Fenster mehr oder weniger des Sounds anzuzeigen .	0
some of these can be thought of as " simple " or " fundamental " data types :	einige davon können sich als " einfache " oder " grundlegendem " Datentyp befinden :	1
choose View > Show > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Raster . "	0
obtain a digital ID .	erstellen Sie eine digitale ID .	1
the user chooses either true or false .	der Benutzer wählt entweder true oder false .	1
most type attributes you specify remain in effect until you use codes to cancel them or until you apply other attributes .	die meisten von Ihnen festgelegten Textobjekte werden erst wirksam , wenn Sie Codes zum Abbrechen dieser Attribute verwenden oder andere Attribute anwenden .	1
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Profiles button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	0
( optional ) Choose Settings > Security and select an encryption level .	( optional ) Wählen Sie " Einstellungen " > " Sicherheit " und wählen Sie eine Verschlüsselungsstufe aus .	0
limit the area of change in each keyframe ; make the action take place in as small an area as possible .	einschränken Sie den Bereich der Änderung in jedem Schlüsselbild . dadurch wird die Aktion so klein wie möglich in einem möglichst kleinen Bereich .	1
that restores the child style 's formatting to be identical to the style on which it 's based .	dadurch wird die Formatierung des untergeordneten Stils mit dem Format übereinstimmt , auf dem sie basiert .	1
edits or paints each pixel to make it the result color .	wenn Sie diese Option aktivieren , wird jedes Pixel bearbeitet oder übermalen , um es zur Ergebnisfarbe zu machen .	1
other security features are also available for PDF Portfolios and component files in PDF Portfolios .	andere Sicherheitsfunktionen sind auch für PDF-Portfolios und Komponentendateien in PDF-Portfolios verfügbar .	0
if the file exists , it does not create a new file .	wenn die Datei vorhanden ist , wird keine neue Datei erstellt .	0
otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	0
to display the Actions panel , select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 , um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	0
if so , the print shop staff will tell you what values to enter in the Trap dialog box .	in diesem Fall geben die Mitarbeiter im Dialogfeld " Überfüllen " an , welche Werte im Dialogfeld " Überfüllen " eingegeben werden müssen .	1
in Dreamweaver , select the image and do one of the following :	wählen Sie in Dreamweaver das Bild aus und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	1
the gradient circles used as the displacement map image causes the displaced region to spread out away from the mouse pointer .	die im Verschiebungsmatrix verwendeten Verlaufskreise führen dazu , dass der versetzbare Bereich vom Mauszeiger weggeschoben wird .	1
linked artwork is connected to , but remains independent of , the document , resulting in a smaller document .	das verknüpfte Bildmaterial ist mit dem Dokument verbunden , ist jedoch unabhängig von dem Dokument , wodurch ein kleineres Dokument entsteht .	0
in the Actions panel or Script window , click in the left margin next to the line of code where you want the breakpoint to appear .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf den linken Rand neben der Codezeile , in der der Haltepunkt angezeigt werden soll .	1
inserts the credits for a caption from the file information .	fügt die Nachweise für eine Bildunterschrift aus den Dateiinformationen ein .	1
in other words , whenever a fixed property is available , it is always used instead of an identically named prototype property .	anders ausgedrückt , wenn eine feste Eigenschaft verfügbar ist , wird sie immer anstelle einer Eigenschaft namens " prototype " verwendet .	1
choose from a variety of shadows and then specify the shadow 's angle to simulate light shining on the object .	wählen Sie aus einer Vielzahl von Tiefen und legen Sie dann den Schatten des Schattens fest , um das Licht auf dem Objekt zu simulieren .	1
a black dot at the beginning keyframe with a black arrow and blue background indicates a classic tween .	ein schwarzer Punkt am Anfangsschlüsselbild mit einem schwarzen Punkt und der blaue Hintergrund kennzeichnet ein klassisches Tween .	1
users connecting to a website administered using a previous version of Contribute cannot use the workflow feature until the site is upgraded .	Benutzer , die mit einer Website verbunden sind , die mit einer früheren Contribute-Version verwaltet wird , können die Bearbeitungsfunktion erst verwenden , wenn die Website aktualisiert wurde .	1
the compiler has no way of knowing which SampleCode class to use .	der Compiler hat keine Möglichkeit , die zu verwendende SampleCode-Klasse zu kennen .	1
each sent draft also has status information .	jeder gesendete Entwurf enthält auch Statusinformationen .	0
this option is available only when the option Use 2D Graphics Acceleration in the Page Display preferences is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn in den Voreinstellungen für die Seitenanzeige die Option " 2D-Hardwarebeschleunigung verwenden " aktiviert wurde .	1
in Reader , choose File > Save A Copy or Save As Text .	wählen Sie in Reader " Datei " > " Kopie speichern " oder " Als Text speichern . "	0
then choose Rename Style from the pop ‑ up menu , enter a new name , and click OK .	wählen Sie dann aus dem Popup-Menü " Stil umbenennen , " geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
Subslices indicate how the image is divided when you save the optimized file .	Unter-Slices geben an , wie das Bild beim Speichern der optimierten Datei aufgeteilt wird .	0
if you selected Location , select Show Location And Contact Information When Signing .	wenn Sie " Position " gewählt haben , aktivieren Sie die Option " Position und Kontaktinformationen beim Unterschreiben anzeigen . "	0
in timeline mode , the Animation panel includes the following features and controls :	das Animationsbedienfeld enthält im Zeitleistenmodus die folgenden Funktionen und Steuerelemente :	0
you can add movies and sound clips to a document , or you can link to streaming video files on the Internet .	Sie können einem Dokument Filme und Audioclips hinzufügen oder Streaming-Videodateien im Internet verknüpfen .	1
drag the ScrollPane component from the Components panel to the Stage and give it an instance name of ASP .	ziehen Sie die ScrollPane-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen ASP .	1
if an alert message tells you that no media handler is available , install the appropriate player before you add clips to the PDF .	wenn Sie in einer Warnmeldung darauf hingewiesen werden , dass keine weitere Ereignisprozedur verfügbar ist , müssen Sie den entsprechenden Player vor dem Hinzufügen von Clips zum PDF-Dokument installieren .	0
when an object has no references pointing to it , the object becomes eligible for garbage collection , and the memory is recovered the next time the garbage collection system executes .	wenn auf ein Objekt keine Verweise darauf zeigen , wird das Objekt bei der Speicherbereinigung entfernt . der Speicher wird wiederhergestellt , wenn das Speicherbereinigung das nächste Mal ausgeführt wird .	1
for a list of Flash Player compatible browsers , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ player _ sysreqs _ en www.adobe.com / go / flash _ player _ sysreqs _ en .	eine Liste der Flash Player-kompatiblen Browser finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ play _ _ sameset _ de www.adobe.com / go / flash _ play _ system _ de _ de .	1
in the Output Options dialog box , specify a target folder for output files , filename preferences , and an output format .	geben Sie im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " einen Zielordner für die Ausgabedatei , die Dateivoreinstellungen und ein Ausgabeformat an .	1
creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	0
right-click in a row , then select Export from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile und wählen Sie im Popupmenü die Option " Exportieren . "	0
snaps to a circumference .	richtet am Kreisumfang aus .	1
Flash Lite 1.x ActionScript is a subset of ActionScript 1.0 that is supported by Flash Lite 1.x running on mobile phones and devices .	Flash Lite 1.x-ActionScript ist eine Untergruppe von ActionScript 1.0 , die von Flash Lite 1.x-Versionen unterstützt wird , die auf Mobiltelefonen und Geräten ausgeführt werden .	0
select a blending mode .	wählen Sie eine Füllmethode aus .	1
to see all color , tint , and gradient swatches , click the Show All Swatches button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Farbfelder einblenden , " um alle Farb- , Farbton- und Verlaufsfelder anzuzeigen .	0
when you create a three- or four-state button , a Set Nav Bar Image behavior is assigned to its slice .	wenn Sie eine Schaltfläche mit drei oder vier Status erstellen , wird dem dazugehörigen Segment ein Verhalten " Navigationsleistenbild festlegen " zugewiesen .	1
double-click the slice or hotspot in the Layers panel .	doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf das Slice oder den Hotspot .	1
for more information , see x-ref .	weitere Informationen finden Sie unter X-ref .	1
you can embed a small , short-duration video file directly into the document , and publish it as part of the SWF file .	Sie können eine kleine , kurze Dauer direkt in das Dokument einbetten und diese als Teil der SWF-Datei veröffentlichen .	1
contribute shows the closest matches it finds in the Search Results list .	Contribute zeigt die am nächsten gefundenen Entsprechungen in der Liste " Suchergebnisse " an .	1
for help with installation issues , see the Installation Support Center at http : / / www.adobe.com / go / cs4install www.adobe.com / go / cs4install .	weitere Informationen zu Installationproblemen finden Sie im Abschnitt zur Installation mit der Installation unter http : / / www.adobe.com / go / cs4install _ de www.adobe.com / go / cs4install _ de .	1
metadata includes information about your video file , such as duration , width , height , and frame rate .	Metadaten beinhalten Informationen zu Ihrer Videodatei , z. B. Dauer , Breite , Höhe und Bildrate .	1
choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	0
decreasing the range generates colors that are more similar to the originals .	durch das Verringern des Bereichs werden Farben erstellt , die den Originale besser entsprechen .	1
choose the menu set from the Set menu , and then click OK .	wählen Sie im Menü " Satz " den gewünschten Menüsatz aus und klicken Sie auf " OK . "	1
when an object is further that Outer limit , light is at zero strength .	wenn ein Objekt weiter geneigt ist , hat das Licht eine Stärke von 0 .	1
searches for unmarked ( untagged ) artifacts , content , comments , and links .	bei dieser Option wird nach nicht markierten ( ohne Tags ) Artefakten , Inhalten , Kommentaren und Verknüpfungen gesucht .	1
in the revised PDF , choose Comments > Migrate Comments .	wählen Sie in der überarbeiteten PDF-Datei " Kommentare " > " Kommentare migrieren . "	0
choose Master to adjust all colors at once .	wählen Sie " Mustervorlage , " um alle Farben gleichzeitig anzupassen .	0
_ parent controls a movie clip up two levels in the hierarchy .	_ parent steuert einen Movieclip mit zwei Ebenen in der Hierarchie .	1
the reviewer cannot edit the web page ; only comment on it .	der Überprüfer kann die Webseite nicht bearbeiten , sondern nur einen Kommentar .	1
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
the summary is neither associated with nor linked to the PDF that the comments are derived from .	die Zusammenfassung ist weder mit der PDF-Datei verknüpft noch mit der PDF-Datei verknüpft , aus der die Kommentare stammen .	1
the protected keyword indicates that a property is visible not only within the class that defines it , but also to all subclasses .	das Schlüsselwort protected gibt an , dass eine Eigenschaft nicht nur innerhalb der Klasse sichtbar ist , die sie definiert , sondern auch auf alle Unterklassen .	1
uses varying-height figures with fixed , equal widths ( if available for the current font ) .	verwendet Werte in der Variablen " height " mit fester , gleicher Breite ( sofern für die aktuelle Schriftart verfügbar ) .	1
displays selected anchor points as hollow and deselected anchor points as solid .	zeigt ausgewählte Ankerpunkte als leere und nicht ausgewählte Ankerpunkte als Füllungen an .	0
for more information , see About animation symbols .	weitere Informationen finden Sie unter Animationssymbole .	1
any layers and states within the pages are preserved .	alle Ebenen und Status innerhalb der Seiten werden beibehalten .	0
this causes a progressive download of all scenes , even if they are never played .	dies führt dazu , dass alle Szenen progressiv heruntergeladen werden , selbst wenn sie noch nie wiedergegeben werden .	1
the table is imported without any formatting from the spreadsheet .	die Tabelle wird ohne Formatierung aus der Tabelle importiert .	1
when you choose this setting for Diameter , the heavier the stroke , the larger the objects .	wenn Sie diese Einstellung für " Durchmesser " wählen , desto stärker die Kontur , desto größer die Objekte .	1
finally , the splice ( ) method is called to insert the items Venus and Earth after Mercury , but before Mars .	schließlich wird die splice ( ) -Methode aufgerufen , um die Elemente " enus " und " Earth " nach dem Merkur einzufügen , jedoch vor dem Mars .	1
developers can leverage industry standard tools , including Adobe Premiere Pro and Adobe After Effects , to create and deliver compelling video content .	Entwickler können 3D-Standardwerkzeuge verwenden , darunter Adobe Premiere Pro und Adobe After Effects , um beeindruckende Videoinhalte zu erstellen und bereitzustellen .	1
to move the form field to the exact center of a page , choose Edit > Cut , navigate to the desired page , and then choose Edit > Paste .	wenn Sie das Formularfeld in den richtigen Seitenmittelpunkt verschieben möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " navigieren Sie zur gewünschten Seite und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
re-throw : when your code catches an exception , Flash Player and Adobe AIR no longer notify other objects of the exception .	erneut auslösen : wenn Ihr Code eine Ausnahme auslöst , werden andere Objekte dieser Ausnahme in Flash Player und Adobe AIR nicht mehr über die Ausnahme benachrichtigt .	1
the Live Paint Selection ( Shift-L ) tool selects faces and edges within Live Paint groups .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug ( Umschalt + L ) wählen Sie Teilflächen und Kanten innerhalb von interaktiven Malgruppen aus .	1
to turn automatic indentation on or off , select or deselect Automatic Indentation in the Preferences dialog box .	wenn Sie die automatische Einzüge aktivieren oder deaktivieren möchten , aktivieren oder deaktivieren Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Automatische Einzüge . "	1
in the Slice Options dialog box , type the desired text .	geben Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " den gewünschten Text ein .	0
do not select this option if you will use a handheld barcode scanner , because most of these cannot decode compressed data .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie einen manuellen Barcode-Scanner verwenden , da die meisten Benutzer komprimierte Daten nicht entschlüsseln können .	1
use these applications to draw paths , and freely copy and paste them between programs .	verwenden Sie diese Anwendungen , um Pfade zu zeichnen , und fügen Sie sie frei und fügen Sie sie in andere Programme ein .	1
because the classes in ActionScript 3.0 are more specialized for specific types of objects , it is easier to create basic subclasses of the built-in classes .	da die Klassen in ActionScript 3.0 für bestimmte Arten von Objekten besser geeignet sind , ist es einfacher , einfache Unterklassen der integrierten Klassen zu erstellen .	1
port blocking also applies to the use of the tag in text fields and the loading of SWF files in an HTML page using the and tags .	die Portsperre gilt außerdem für die Verwendung des -Tags in Textfeldern und das Laden von SWF-Dateien auf einer HTML-Seite mit den Tags und .	1
you can also add ruler guides , grids , drawn shapes , and grouped images to a library .	Sie können auch Hilfslinien , Raster , gezeichnete Formen und gruppierte Bilder in eine Bibliothek einfügen .	0
the following sections provide details on these uses of groups .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen zu diesen Gruppen von Gruppen beschrieben .	1
click Remove or Keep .	klicken Sie auf " Entfernen " oder " Beibehalten . "	0
for more information , see Adding brush dynamics .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen von Pinseleinstellungen .	1
shows all the points used to define the glyph 's outline .	zeigt alle Punkte an , mit denen die Kontur der Glyphe definiert wird .	0
for more information on controlling screens with ActionScript , see " Screen class , " " Form class , " and " Slide class , " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen zum Steuern von Bildschirmen mit ActionScript finden Sie unter " Screen class , " " Form-Klasse " und " Folienklasse " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	1
in the case of the DataGrid , each column is a DataGridColumn object , which also has a cellRenderer property , so that each column can be rendered appropriately for its content .	im Fall der DataGrid-Komponente ist jede Spalte ein DataGridColumn-Objekt , das ebenfalls die Eigenschaft cellRenderer hat , sodass jede Spalte für den Inhalt entsprechend gerendert werden kann .	1
select Window > Components to display the Components panel .	wählen Sie " Fenster " > " Komponenten , " um das Bedienfeld " Komponenten " aufzurufen .	0
for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	0
it does not work on indexed-color images or 16 ‑ bit ‑ per ‑ channel images .	bei indizierten Farbbildern oder 16-Bit-Kanal-Bildern ist die Anwendung nicht verfügbar .	1
choose Type > Insert Break Character , and then choose a break option from the submenu .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie im Untermenü eine Bruchoption .	1
to view task information in the How Do I panel , use Contribute Help ( Help > Adobe Contribute Help ) .	um diese Informationen im Bedienfeld " Wie I I " anzuzeigen , verwenden Sie die Contribute-Hilfe ( " Hilfe " > " Adobe Contribute-Hilfe " ) .	1
to change the font size and other attributes , select the text , right-click , and choose Properties .	wenn Sie den Schriftgrad und andere Attribute ändern möchten , wählen Sie den Text aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
click in the cell , and then select Edit > Select All .	klicken Sie in die Zelle und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	0
some of these forms are compatible in some areas and incompatible in other areas , so using the correct encoding is critical .	einige dieser Formulare sind in einigen Bereichen kompatibel und nicht in anderen Bereichen kompatibel , daher ist das Verwenden der richtigen Kodierung unabdingbar .	1
drag one of the animation start or end handles of the object to a new location .	ziehen Sie einen der Anfangs- bzw. Endgriffe des Objekts an eine neue Position .	1
the matched substring .	die übereinstimmenden Teilstrings .	1
choose Edit > Transpose .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vertauschen . "	0
tolerance determines how similar in color pixels must be to be filled .	Toleranz legt fest , wie nahe bei Farbpixel die Füllung liegen muss .	1
to preview the video , drag the play head over the scrubber bar to ensure that the video plays appropriately .	um eine Vorschau des Videos anzuzeigen , ziehen Sie den Wiedergabekopf über die Scribble-Leiste , um sicherzustellen , dass das Video entsprechend abgespielt wird .	1
select File > Publish Settings , and click Flash .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf " Flash . "	1
select one of the display options :	wählen Sie eine der folgenden Anzeigeoptionen :	0
the color field displays the range of the other two components , one on the horizontal axis and one on the vertical axis .	das Farbfeld zeigt den Bereich der anderen beiden Komponenten an , eine auf der horizontalen und eine auf der vertikalen Achse .	1
in the Open dialog box , navigate to the XML file you want to import and click Open .	navigieren Sie im Dialogfeld " Öffnen " zu der XML-Datei , die Sie importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
using the Path Selection tool , drag a marquee to select existing path areas .	wählen Sie mit dem Pfadauswahl-Werkzeug einen Auswahlrahmen um die vorhandenen Pfadbereiche aus .	1
each page is exported as a separate PNG file that is backward compatible with Fireworks 8 .	jede Seite wird als separate PNG-Datei exportiert , die mit Fireworks 8 abwärts kompatibel ist .	1
when you place the EPS graphic , select Read Embedded OPI Image Links in the EPS Import Options dialog box .	wenn Sie die EPS-Grafik platzieren , wählen Sie im Dialogfeld " EPS-Importoptionen " die Option " Eingebettete OPI-Bildverknüpfungen lesen . "	0
choose Separations if the PPD doesn 't support in-RIP separations .	wählen Sie " Separationen , " wenn die PPD-Datei In-RIP-Separationen nicht unterstützt .	0
enter an expression that evaluates to a target path in a parameter box .	geben Sie einen Ausdruck ein , der zu einem Zielpfad in einem Parameterfeld ausgewertet wird .	1
red points indicate bezier curves and are offset from the outline 's contour .	die roten Punkte geben die Bézierkurven an und werden von der Kontur des Umrisses versetzt .	1
for example , a 3D object depicting a car has separate groups of objects ( called nodes ) for the chassis , engine , and wheels .	ein 3D-Objekt , das ein Auto darstellt , verfügt beispielsweise über separate Gruppen von Objekten ( so genannten Knoten ) für das Rahmen , die Engine und die Räder .	1
in Acrobat , choose Advanced > Sign & Certify > Apply Ink Signature .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Unterschreiben und zertifiziert " > " Druckfarben-Signatur anwenden . "	1
offers a traditional approach to composing text one line at a time .	bietet einen herkömmlichen Ansatz zum Erstellen von Text zeilenweise .	1
retag an item to replace the existing tag ( you don 't need to untag it first ) .	wenn Sie ein Element neu zuordnen , wird das vorhandene Tag ersetzt ( Sie müssen das Element nicht erneut entfernen ) .	1
select All doesn 't select objects on locked or hidden layers , or layers not on the current Timeline .	bei Auswahl der Option " Alles auswählen " werden keine Objekte auf gesperrten oder ausgeblendeten Ebenen oder Ebenen , die sich nicht in der aktuellen Zeitleiste befinden , ausgewählt .	1
for example , specify Flash Player version 7.0.2 if it provides a feature specific to displaying your SWF file .	geben Sie beispielsweise Flash Player Version 7.0.0.1 an , wenn es eine bestimmte Funktion für die Anzeige der SWF-Datei bereitstellt .	0
applies drop shadows behind the columns , bars , or lines in a graph , and to entire pie graphs .	wendet Schlagschatten-Schatten hinter die Spalten , Balken oder Linien in einem Diagramm sowie auf ganze Kreisdiagramme an .	1
securityDomain : use this property only when loading a SWF file ( not an image ) .	securityDomain : verwenden Sie diese Eigenschaft nur beim Laden einer SWF-Datei ( kein Bild ) .	1
the settings you choose for hyphenation and justification affect the horizontal spacing of lines and the aesthetic appeal of type on your pages .	die Einstellungen , die Sie für die Silbentrennung und Ausrichtung auswählen , wirken sich auf den horizontalen Abstand zwischen Zeilen und die ästhetischen Schrifteinführung auf Ihren Seiten aus .	1
use the Black and White sliders to quickly set black and white points .	mit den Reglern für Schwarz und Weiß können Sie schnell schwarzen und weißen Punkt festlegen .	1
these lists are also called outline lists because they resemble outlines .	diese Listen werden auch als Konturlisten bezeichnet , da sie aus Pfaden ähnlich sind .	1
then select individual tools and toolbars that you want to display , and deselect those that you want to hide .	wählen Sie dann einzelne Werkzeuge und Werkzeugleisten aus , die Sie einblenden möchten , und heben Sie die Auswahl der Objekte auf , die Sie ausblenden möchten .	1
you can cast any data type into one of the three number types : int , uint , and Number .	Sie können jeden Datentyp in einen der drei folgenden Datentypen umwandeln : " int , " " uint " und " Number . "	1
choose View > Full Screen Mode .	wählen Sie " Ansicht " > " Vollbildmodus . "	0
in the Select The Entry You Want To Edit pane , select the blog entry .	wählen Sie im Bereich " Zu bearbeitenden Eintrag auswählen " den Blogeintrag aus .	0
specify the appearance of the stroke at corner points :	legen Sie das Erscheinungsbild der Kontur an Eckpunkte fest :	1
this prevents a user from inadvertently navigating to components in other windows by pressing the Tab key .	so können Benutzer durch Drücken der TAB-Taste versehentlich zu Komponenten in anderen Fenstern navigieren .	1
select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	1
the Conté crayon filter uses the foreground color for dark areas and the background color for light areas .	der Filter " Conté-Stifon " verwendet die Vordergrundfarbe für dunklen Bereiche und die Hintergrundfarbe für helle Bereiche .	1
click Change Password in the Administrator Information section of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Verwaltungsinformationen " des Dialogfelds auf " Kennwort ändern . "	0
if the harmony is unlinked , only the marker that you drag moves .	wenn die Harmonie nicht verknüpft ist , wird nur die Markierung verschoben , die Sie verschieben .	1
selecting this option speeds the validation process by not having to go online to determine whether the certificate has been revoked .	durch die Auswahl dieser Option wird der Validierungsvorgang schneller ausgeführt , wenn Sie nicht in den Online-Modus wechseln müssen , um zu bestimmen , ob das Zertifikat gesperrt wurde .	1
choose File > Create PDF > From File , select the 3D CAD file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Datei , " wählen Sie die 3D-CAD-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to randomly change the brightness and saturation of the current color group while retaining the hues , click Randomly Change Color Order .	wenn Sie die Helligkeit und Sättigung der aktuellen Farbgruppe nach dem Zufallsprinzip ändern möchten , während die Farbtöne erhalten bleiben , klicken Sie auf " Farbreihenfolge beliebig ändern . "	0
after this is done , each person working on the project deletes the root folder of their own local copy of the project .	nach Abschluss der Bearbeitung löscht jede Person , die das Projekt arbeitet , den Stammordner der eigenen lokalen Kopie des Projekts .	1
multiple lines of text separated by returns are displayed as columns that flow from right to left .	mehrere Textzeilen , die durch einen Wert getrennt sind , werden als Spalten angezeigt , die von rechts nach links umbrochen werden .	1
for example , in a training video , chapter points can link to additional information in a file or on the Web .	in einem Flash-Video können Sie beispielsweise durch Kapitelpunkte einen Hyperlink zu weiteren Informationen in einer Datei oder im Web erstellen .	1
then select Show Transform Controls in the options bar .	wählen Sie in der Optionsleiste " Transformierensteuerelemente einblenden . "	0
in addition to reusing security settings , policies stored on Adobe LiveCycle Rights Management ES enable you to expire and revoke documents ( no matter how many copies were created or distributed ) .	zusätzlich zur Verwendung von Sicherheitseinstellungen können Sie in Adobe LiveCycle Rights Management ES gespeicherte Richtlinien ablaufen und zurückwandeln ( unabhängig davon , wie viele Kopien erstellt oder verteilt wurden ) .	1
use the Focus slider to control how much of the ellipse is filled with light .	mit dem Schieberegler " Fokus " können Sie steuern , wie viel der Ellipse mit Licht gefüllt ist .	1
to specify gradient quality when pasting items to a location outside of , use the Gradients setting .	wenn Sie die Verlaufsqualität festlegen möchten , wenn Sie Elemente in eine Position außerhalb von einfügen , verwenden Sie die Einstellung " Verläufe . "	1
for example , by checking the Capabilities.screenResolutionX and Capabilities.screenResolutionY properties , you can determine the display resolution the user 's system is using and decide which video size may be most appropriate .	wenn Sie beispielsweise die Eigenschaften Capabilities.bildschirmbild und Capabilities.rightY überprüfen , können Sie die Anzeigeauflösung des Benutzers ermitteln und entscheiden , welche Videogröße am besten geeignet ist .	1
to search the entire document , select Current Document from the Search In pop ‑ up menu .	wenn Sie das gesamte Dokument durchsuchen möchten , wählen Sie im Popupmenü " Suchen in " die Option " Nur aktuelle Dokument . "	1
reduces the jagged appearance of a low-resolution image by automatically resampling up while printing ( on PostScript printers ) .	reduziert das gezackten Erscheinungsbild eines Bilds mit niedriger Auflösung , indem beim Drucken ( auf PostScript-Druckern ) automatisch neu berechnet wird .	1
the CapabilitiesExplorer application files can be found in the folder Samples / CapabilitiesExplorer .	die Dateien der Anwendung " CapabilitiesExplorer " befinden sich im Ordner " Samples / CapabilitiesExplorer . "	0
in the Layers panel , thumbnails allow you to select and edit just the mask or the masked objects , without affecting the other objects .	im Ebenenbedienfeld können Sie Miniaturen nur die Maske oder die maskierten Objekte auswählen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf die anderen Objekte auswirkt .	1
to remove the layer mask after applying it permanently to the layer , click the Apply Mask icon at the bottom of the Masks panel .	wenn Sie die Ebenenmaske entfernen möchten , nachdem Sie sie auf die Ebene angewendet haben , klicken Sie unten im Maskenbedienfeld auf das Symbol " Maske anwenden . "	0
when you deliver video over the Internet , produce files at lower data rates .	wenn Sie Video über das Internet bereitstellen , führen Sie Dateien mit einer geringeren Datenrate aus .	1
run-time errors can be more difficult to detect , because in order for them to occur the erroneous code must actually be run .	Laufzeitfehler können schwer zu erkennen sind , da damit Fehler auftreten können , muss der falsche Code ausgeführt werden .	1
if the document contains duotones from Photoshop 5.0 or later , a PostScript 3 device is required to generate in ‑ RIP separations .	wenn das Dokument Duplexbilder von Photoshop 5.0 oder höher enthält , ist ein PostScript 3-Gerät zum Erstellen von In-RIP-Separationen erforderlich .	1
lighter areas become brighter and lose detail .	hellere Bereiche werden heller und mit Details entfernt .	1
click the Plus ( + ) button above the left pane , and then type the file type .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) über der linken Seite und geben Sie den Dateityp ein .	1
icons can appear on text and graphics frames , the Assignments panel , and in the story bar ( InCopy only ) .	Symbole können auf Text- und Grafikrahmen , im Aufgabenbedienfeld und in der Textabschnittleiste ( nur InCopy ) angezeigt werden .	1
the component then creates an instance of the LToolBox global class in index0 of the Array .	anschließend erstellt die Komponente eine Instanz der globalen Klasse LToolBox in Index 0 des Arrays .	1
therefore , black objects , such as black type , used to create an opacity mask with the Clip option selected will not be visible .	in diesem Fall werden schwarze Objekte wie schwarze Schrift , die zum Erstellen einer Deckkraftmaske verwendet werden , bei der die Option " Maskieren " ausgewählt wurde , nicht sichtbar .	1
each property has its own graph .	jede Eigenschaft verfügt über ein eigenes Diagramm .	0
later , you can reuse the data to fill in the form again or another form with the same fields and field names .	Sie können die Daten später wieder verwenden , um das Formular erneut oder ein anderes Formular mit denselben Feldern und Feldnamen zu füllen .	1
to create a custom color scheme , select a color for each of the categories , such as Primary Text Color .	wenn Sie ein benutzerdefiniertes Farbschema erstellen möchten , wählen Sie für jede der Kategorien eine Farbe aus , z. B. " primäre Textfarbe . "	0
like onEnterFrame , the more frequently you use setInterval to call a function , the more resource intensive the animation is on your processor .	wie onEnterFrame empfiehlt es sich , auch mithilfe von setInterval eine Funktion zu verwenden , je öfter sich die Animation auf Ihrem Prozessor befindet .	1
Illustrator adds the high ( 153 ) and low ( 51 ) values , to end up with a new value ( 204 ) .	Illustrator fügt einen hohen ( 153 ) und einen niedrigen ( 51 ) Wert ein und enden mit einem neuen Wert ( 204 ) .	1
a setting of 0 is equivalent to ground level , 90 is directly above the layer .	ein Wert von 0 entspricht dem Boden , 90 liegt direkt über der Ebene .	1
as the control panel settings change , the doEveryFrame ( ) function draws each satellite with the updated variables .	wenn sich die Einstellungen des Bedienfelds ändern , wird mit der Funktion doeFrame ( ) alle Satelliten mit den aktualisierten Variablen gezeichnet .	1
converts each object into an individual Photoshop layer , and effects and text become non-editable .	konvertiert jedes Objekt in eine einzelne Photoshop-Ebene und Effekte und Text werden nicht bearbeitet .	1
each button can have as many as three states : normal , Rollover , and Click .	jede Schaltfläche kann bis zu drei Status haben : " normal , " " Cursor darüber " und " Klicken . "	0
pauses the SWF file until a user clicks a button or selects Play from the shortcut menu .	hält die SWF-Datei an , bis ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder im Kontextmenü die Option " Abspielen " auswählt .	0
click OK to close the Refine Mask dialog box and apply your changes to the layer mask .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Maske verbessern " zu schließen und Ihre Änderungen auf die Ebenenmaske anzuwenden .	0
if the uninstall process prompts you to restart the computer , do so .	wenn Sie von der Deinstallation aufgefordert werden , den Computer neu zu starten , gehen Sie folgendermaßen vor :	1
to print to an output device , click Print .	klicken Sie auf " Drucken , " um auf einem Ausgabegerät zu drucken .	0
always select First Column In Front for area graphs ; if you do not , some areas may not appear .	wählen Sie für die Bereichsdarstellung die Option " Erste Spalte im Vordergrund " aus . andernfalls werden einige Bereiche möglicherweise nicht angezeigt .	1
better quality audio tracks , such as music and significant background noise , require a higher bit rate .	eine höhere Qualität , wie Musikstücke und wichtige Hintergrundrauschen , erfordert eine höhere Bitrate .	1
to make the tool tip size change with pressure , select Shape Dynamics ( be sure to click the word , not just the check box ) in the Brushes panel .	um die Größe der Werkzeugspitze beim Druck zu ändern , wählen Sie " Shape-Dynamik " ( achten Sie darauf , im Pinselbedienfeld nicht nur das Kontrollkästchen und nicht nur das Kontrollkästchen ) zu aktivieren .	1
only the shape tools work in this mode .	in diesem Modus funktionieren nur die Formwerkzeuge .	1
the higher the tolerance value , the fewer the anchor points used to draw the path and the smoother the path .	je höher der Toleranzwert , desto weniger Ankerpunkte werden zum Zeichnen des Pfades verwendet und desto glatter der Pfad .	1
to shear relative to the object 's center , drag anywhere in the document window .	um relativ zur Objektmitte zu verbiegen , ziehen Sie an einer beliebigen Stelle im Dokumentfenster .	1
the Event.bubbles property stores a Boolean value that indicates whether the event object participates in the bubbling phase .	die Event.bubbles-Eigenschaft speichert einen booleschen Wert , der angibt , ob das Ereignisobjekt in der Aufstiegsphase durchläuft .	1
dark areas of the image appear as holes in the top layer of paper surrounded by white .	dunkle Bereiche des Bildes werden als Loch in der obersten Ebene des Papiers angezeigt , das von Weiß umgeben ist .	1
custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	1
it can also specify a fixed number of times to repeat the sound in rapid succession by passing a numeric value in the loops parameter of the Sound.play ( ) method .	Sie kann auch eine feste Anzahl von Malen angeben , um den Sound in schneller Folge zu wiederholen , indem er einen numerischen Wert im loop-Parameter der Sound.play ( ) -Methode übergibt .	1
from the Text Wrap panel menu , select or deselect Apply To Master Page Only .	aktivieren oder deaktivieren Sie im Menü des Konturenführungsbedienfelds die Option " Auf Musterseite anwenden . "	1
to fit the image within the printable area of the selected paper , click Scale To Fit Media .	um das Bild innerhalb des druckbaren Bereichs des ausgewählten Papierformats anzupassen , klicken Sie auf " Auf Mediengröße skalieren . "	0
used by the Drop Shadow , Inner Shadow , Outer Glow , Inner Glow , Gradient Feather , Bevel and Emboss , and Satin effects .	wird von den Optionen " Schlagschatten , " " Schatten nach innen , " " Schein nach innen , " " Schein nach innen , " " Abgeflachte Kante , " " Abgeflachte Kante , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief " und " Glanz " verwendet .	1
for more information about customizing signatures using seed values , see the Digital Signature User Guide ( PDF ) available at http : / / www.adobe.com / devnet / acrobat / security.html www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Anpassen von Unterschriften mit Seed-Werten finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / devnet / air / security.html _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
in this case , full red means 100 % displacement .	in diesem Fall steht für die Farbe Rot eine Verschiebung von 100 % .	1
if you 're creating an index for a single document , you may want to add a new page at the end of the document .	wenn Sie einen Index für ein einzelnes Dokument erstellen , möchten Sie möglicherweise am Ende des Dokuments eine neue Seite einfügen .	1
click in the first form field you want to fill in , either to select that option or to place an I-beam pointer in the field so you can start typing .	klicken Sie auf das erste Formularfeld , das Sie ausfüllen möchten , oder wählen Sie diese Option aus oder platzieren Sie eine Einfügemarke in das Feld , damit Sie die Eingabe beginnen können .	1
click outside the floating selection to deselect it .	klicken Sie außerhalb der schwebenden Auswahl , um die Auswahl aufzuheben .	0
instead , select the existing stroke or fill and delete it .	wählen Sie stattdessen den vorhandenen Strich oder die vorhandene Füllung aus und löschen Sie ihn .	1
contribute has two user management models : manual site connections using Contribute only and managed site connections using Contribute plus the CPS User Directory service .	Contribute verfügt über zwei Benutzerverwaltungsmodelle : manuelle Website-Verbindungen mit Contribute und verwalteten Website-Verbindungen mit Contribute sowie dem CPS-Benutzerverzeichnisdienst .	1
for example , use the symbol sprayer to add hundreds of grass blades , wildflowers , bees , or snowflakes .	verwenden Sie zum Beispiel das Symbol-Sprühen-Werkzeug , um zu Hunderten von Grashalten , mit sich drehenden Blumen , Rauten oder Reeflocken zu füllen .	1
you cannot create gradients in InCopy .	Farbverläufe können in InCopy nicht erstellt werden .	0
choose 3D > Create UV Overlays , then select an overlay option .	wählen Sie " 3D " > " UV-Überlagerungen erstellen " und wählen Sie eine Überlagerung .	1
you can display a dialog box with the current page 's URL , title , date and time downloaded , and other information .	Sie können ein Dialogfeld mit der URL , dem Titel , dem Titel , dem Datum und der Uhrzeit der aktuellen Seite sowie weitere Informationen anzeigen .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
select the movie clip in the Library panel and choose Commands > Convert Symbol to Flex Component .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den gewünschten Movieclip aus und wählen Sie " Befehle " > " Symbol in Flex-Komponente konvertieren . "	0
for Use , choose History , and click OK .	wählen Sie unter " Verwenden " die Option " Verlauf " und klicken Sie auf " OK . "	1
choose an accent color from the Accent Color menu .	wählen Sie im Menü " Lichtfarbe " eine Markierungsfarbe aus .	1
to determine the type of language script used , click the item under Header Type and choose a different option from the menu .	um die Art des verwendeten Sprachwörterbuchs zu bestimmen , klicken Sie unter " Kopfzeile " auf das Element und wählen Sie im Menü eine andere Option aus .	1
downloads PDFs for viewing on the web one page at a time .	es werden PDF-Dokumente für die Anzeige im Internet heruntergeladen .	1
you can use callback functions or listeners to send a signal that the data is loaded into the document .	Sie können Rückruffunktion oder Listener verwenden , um ein Signal zu senden , dass die Daten in das Dokument geladen werden .	1
to scale the symbol without distorting its geometry , select Enable 9-slice Scaling Guides .	um das Symbol zu skalieren , ohne die Geometrie zu verzerren , wählen Sie " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren . "	0
by default , the Publish command creates a SWF file and an HTML document that inserts your content in a browser window .	der Befehl " Veröffentlichen " erstellt standardmäßig eine SWF-Datei und ein HTML-Dokument , das den Inhalt in ein Browserfenster einfügt .	0
choose Discard Layers And Save A Copy if you want to flatten the image .	wählen Sie " Ebenen verwerfen und eine Kopie speichern , " wenn Sie das Bild reduzieren möchten .	0
as a result , the repaired pixels blend seamlessly into the rest of the image .	die reparierten Pixel werden als Ergebnis in das Rest des Bildes angeglichen .	1
make any other changes in the General and Actions tabs .	nehmen Sie auf den Registerkarten " Allgemein " und " Aktionen " andere Änderungen vor .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
to change the order in which Bates numbers are assigned , select a file , then drag it or click Move Up or Move Down .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der Bates-Nummern zugewiesen sind , wählen Sie eine Datei aus und ziehen Sie sie oder klicken Sie auf " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0
for example , the following code creates a function named passPrimitives ( ) that defines two parameters named xParam and yParam , both of type int .	im folgenden Beispielcode wird eine Funktion namens " passPrimitives " ( ) erstellt , die zwei Parameter mit dem Namen xParam und yParam definiert , und beide des Typs " int . "	1
you can use the Toyo 94 Color Finder or the newer Toyo Color Finder .	Sie können den Toyo 94-FarbFinder oder den neueren Toyo Color Finder verwenden .	1
to determine the sampling frequency , bit rate , and stereo or mono setting of the exported sound , select Sound Format .	wählen Sie " Soundformat , " um die Abtastrate , die Bitrate und die Einstellung für die Bittiefe des exportierten Sounds zu bestimmen .	1
once you create a blend , the blended objects are treated as one object .	sobald Sie eine Angleichung erstellt haben , werden die angeglichenen Objekte als ein Objekt behandelt .	0
smoothes imported objects to avoid jagged edges .	glätten von importierten Objekten , um scharfe Kanten zu vermeiden .	1
when determining how to put Fireworks HTML into other applications , consider the following disadvantages of copying HTML code to the Clipboard :	beachten Sie beim Einfügen von Fireworks-HTML in andere Anwendungen die folgenden Nachteile , wenn Sie HTML-Code in die Zwischenablage kopieren :	1
for example , www.mysite.com and www.mysite.org are technically different website addresses , but could point to the same website .	www.meinesite.com und www.meines.org sind beispielsweise in der Regel verschiedene Website-Adressen , die jedoch auf die gleiche Website verweisen können .	1
copy the code listing into the Script pane .	kopieren Sie das Codebeispiel in das Bedienfeld " Skript . "	0
you can create artboards that overlap , appear side-by-side , or are stacking on top of one another .	Sie können Zeichenflächen erstellen , die sich überlappen , nebeneinander liegen oder übereinander übereinander liegen .	1
to access a specific grandchild , you can specify index numbers for both the child and grandchild names :	um auf ein bestimmtes Element des übergeordneten Elements zuzugreifen , können Sie Indexnummern für die untergeordneten und übergangenen untergeordneten Namen festlegen :	1
the names of graphics you 've placed ( imported ) appear in the Links panel .	die Namen der platzierten Grafiken ( importiert ) werden im Verknüpfungenbedienfeld angezeigt .	1
check that your Flash Player version is correct .	prüfen Sie , ob Ihre Flash Player-Version korrekt ist .	1
erases only the fill on which you begin the Eraser stroke .	löscht nur die Füllung , für die Sie den Radiergummi starten .	1
drag a file or folder onto the droplet icon .	ziehen Sie eine Datei oder einen Ordner auf das Droplet Symbol .	1
from the main menu , choose Control > Test Movie to create a SWF file and view the results .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " > " Film testen , " um eine SWF-Datei zu erstellen und die Ergebnisse anzuzeigen .	0
all slice guides that you dragged across are moved to this location .	alle Segmenthilfslinien , die Sie durch Ziehen gezogen haben , werden an diese Position verschoben .	1
another format is used to represent individual values ; this format is used for parameters in functions as well as function return values .	ein anderes Format wird zur Darstellung einzelner Werte verwendet . dieses Format wird für Parameter in Funktionen und als Rückgabewerte verwendet .	1
when making considerable changes to a table layout , use the Dreamweaver launch-and-edit feature to edit the table in Fireworks .	wenn Sie umfassende Änderungen an einem Tabellenlayout vornehmen , können Sie die Tabelle mit den Funktionen zum Starten und Bearbeiten von Dreamweaver in Fireworks bearbeiten .	0
to move the box , drag it to the new location .	zum Verschieben des Rahmens ziehen Sie ihn an die neue Position .	1
permitted values range from 72 to 4000 .	die zulässigen Werte liegen im Bereich von 72 bis 4000.000 .	1
for example , by specifying 3 for these values , aromatic would be hyphenated as Aro ‑ matic instead of ar ‑ omatic or aromat ‑ ic .	wenn Sie beispielsweise 3 für diese Werte angeben , wird aroc als " aro " statt " arger " oder " aregunc " getrennt .	1
the Draft Console displays links to all the drafts you have sent and all the drafts you 're editing or reviewing .	die Entwurfskonsole enthält Hyperlinks für alle gesendeten Entwürfe sowie alle gesendeten Entwürfe .	1
draw on a bitmap mask with any of the bitmap drawing tools .	zeichnen Sie mit einem der Bitmap-Zeichenwerkzeuge auf einer Bitmap-Maske .	0
select Insert > Link > File on My Computer .	wählen Sie " Einfügen " > " Hyperlink " > " Datei in ' Arbeitsplatz ' . "	1
test ads for stability in a variety of browser and platform combinations .	testen Sie die Anzeige für die verschiedenen Browser und Plattformkombinationen .	1
analyzes the colors in the image and creates a unique color table for the selected GIF file .	verwendet die Farben im Bild und erstellt eine eigene Farbtabelle für die ausgewählte GIF-Datei .	1
for more information , see Publish a document from Microsoft Office ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen eines Dokuments von Microsoft Office ( nur Windows ) .	1
the appearance of a hand pointer on the content indicates that the user can drag the content .	das Erscheinungsbild eines Handzeigers auf dem Inhalt gibt an , dass der Benutzer den Inhalt ziehen kann .	1
Shift + Ctrl-click the page .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die Seite .	1
to search a PDF index , you must open as a stand-alone application , not within your web browser .	um einen PDF-Index zu durchsuchen , müssen Sie ihn als eigenständige Anwendung und nicht in Ihrem Webbrowser öffnen .	1
you can draw with ActionScript on any Shape , Sprite , or MovieClip instance , using the graphics property defined in each of those classes .	mit der in jeder dieser Klassen definierten Grafikeigenschaft können Sie mit ActionScript auf eine beliebige Shape- , Sprite- oder MovieClip-Instanz zeichnen .	1
when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	0
choose Hyphenation from the Paragraph panel menu to change hyphenation settings .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters die Option " Silbentrennung , " um die Silbentrennungseinstellungen zu ändern .	1
specify options in the Margins and Columns sections , if necessary .	legen Sie die Optionen in den Bereichen " Ränder " und " Spalten " fest , falls notwendig .	1
you can also use the signal strength meter to gauge the effectiveness of different Watermark Durability settings that you are experimenting with .	Sie können außerdem das Signalstärken-Leser verwenden , um die Wirkung der verschiedenen Einstellungen für den Einsatz des Wasserzeichens zu messen , mit denen Sie beginnen .	1
if you want a parent keyword to be used for structural purposes only , place the keyword in brackets , such as [ Names ] .	soll ein übergeordnetes Stichwort nur für Strukturzwecke verwendet werden , platzieren Sie das Schlüsselwort in Klammern , z. B. [ Namen ] .	1
to save the chat history , from the options menu , choose Save Chat .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Chat speichern . "	0
select at least one cell where you want the incoming rows to be inserted , and then choose Edit > Paste .	wählen Sie mindestens eine Zelle aus , in der die zu importierenden Zeilen eingefügt werden sollen , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
the words in the text file must be separated by a space , tab , or paragraph return .	die Wörter in der Textdatei müssen durch ein Leerzeichen , eine Tabulatorzeichen oder eine Absatzmarke voneinander getrennt sein .	1
contribute publishes the new page and all pages it links to on your website .	Contribute veröffentlicht die neue Seite und alle Seiten , auf die der Hyperlink verweist .	1
specifies that table row colors should remain associated with the same content after the sort .	- legt fest , dass die Tabellenzeilenfarben nach dem Sortieren mit dem gleichen Inhalt verknüpft werden sollen .	1
to automatically flow text across multiple spreads , thread text frames on the document pages instead .	um Text automatisch über mehrere Druckbögen zu fließen , überdrucken Sie Textrahmen auf den Dokumentseiten .	1
lossless compression ; supported by PDF and TIFF file formats .	verlustfreie Komprimierung , die von den Formaten PDF und TIFF unterstützt werden .	1
the intended texture of the media .	die beabsichtigte Struktur des Mediums .	1
click Post To Blog in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Im Blog veröffentlichen . "	0
for a video on previewing output , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 .	ein Video zur Farbvorschau finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 _ de www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 _ de .	1
the selected template is applied to the web page , and Contribute opens the document in a draft .	die ausgewählte Vorlage wird auf die Webseite angewendet . Contribute öffnet das Dokument in einem Entwurf .	0
armatures with more than one pose can only be controlled in the Timeline .	Skelette mit mehreren Pose können nur in der Zeitleiste gesteuert werden .	1
input text fields allow users to enter text in forms or surveys .	Eingabetextfelder ermöglichen es Anwender , Text in Formulare oder Fragebögen einzugeben .	1
from the Appearance menu in the Sign dialog box , select Create New Appearance .	wählen Sie im Dialogfeld " Unterschreiben " im Menü " Erscheinungsbild " die Option " Neues Erscheinungsbild erstellen . "	0
Radiance ( HDR ) files are often used in 3D modeling .	Luminanz-Dateien ( HDR-Dateien ) werden häufig bei der 3D-Erfassung verwendet .	1
control how tightly the Turbulence tool scrambles pixels .	mit dieser Option wird festgelegt , wie stark das Turbulenz-Werkzeug die Pixel stert .	1
traps applied to vector artwork drawn in InDesign and then rasterized may not be preserved .	auf Vektorgrafiken , die in InDesign gezeichnet und dann gerastert werden , werden möglicherweise nicht beibehalten .	1
if this option is not selected , each page acts as a separate clip , like its own slide in a slideshow .	wenn diese Option nicht aktiviert ist , fungiert jede Seite als separater Clip , z. B. in einer eigenen Diashow in einer Diashow .	1
see Comment on 3D designs .	siehe Kommentar zu 3D-Entwürfen .	1
to preserve the options and close the dialog box , click Done .	wenn Sie die Optionen beibehalten und das Dialogfeld schließen möchten , klicken Sie auf " Fertig . "	0
select File > New Document In > Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Neues Dokument in " > " Illustrator . "	0
see Color management options .	siehe Farbmanagementoptionen .	1
to reposition a linear armature , drag any bone in the armature .	um ein lineares Skelett neu zu positionieren , ziehen Sie einen beliebigen Bone im Skelett .	1
you can 't drag it past an adjacent column guide or beyond the edge of the page .	Sie können ihn nicht über eine benachbarte Spaltenhilfslinie oder über den Rand der Seite hinaus ziehen .	1
in the Edit 3D dialog box , on the 3D tab , select Browse in the Script section .	klicken Sie im Dialogfeld " 3D bearbeiten " auf der Registerkarte " 3D " im Bereich " Skript " auf " Durchsuchen . "	0
specify whether writing a temp file is allowed and when .	geben Sie an , ob das Schreiben einer temporären Datei zugelassen oder verweigert werden soll .	1
for example , an RGB image with only the colors green and blue produces a palette made primarily of greens and blues .	ein RGB-Bild mit nur den Farben Grün und Blau ergibt z. B. eine Palette aus RGB- und blaugrünen Farben .	1
these are tips to help you get started ; there are many ways to modify the starter web pages to make them your own .	hierbei handelt es sich um Tipps , die Ihnen beim Starten helfen . es gibt viele Möglichkeiten , die Start-Webseiten zu verändern , um eigene Webseiten zu erstellen .	1
click OK to accept the settings and return to the Print dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um die Einstellungen zu übernehmen und zum Dialogfeld " Drucken " zurückzukehren .	0
in some cases , such as with 1 ‑ bit images where pixels are widely spaced , selecting this option may darken the image and slow the trapping .	in manchen Fällen , z. B. bei 8-Bit-Bildern , bei denen Pixel in großem Abstand voneinander entfernt sind , kann durch Aktivieren dieser Option das Bild abgedunkelt und die Überfüllung beeinflusst werden .	1
produces the smallest file size possible by applying compression , which may reduce image quality .	erzeugt die kleinstmögliche Dateigröße , die durch eine Komprimierung möglich ist , wodurch die Bildqualität leiden kann .	1
to change the appearance of the source cross-reference or specify a different format , you can edit the cross-reference .	wenn Sie das Erscheinungsbild des QuellQuerverweises ändern oder ein anderes Format festlegen möchten , können Sie den Querverweis bearbeiten .	1
if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	0
to import graph designs from another document , select the document , and click Open .	wenn Sie Diagrammdesigns aus einem anderen Dokument importieren möchten , wählen Sie das Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
add arrowheads , drop shadows , round corners , feathered-edged , glowing , and scribble-styled appearances to objects .	fügen Sie Pfeilspitzen , Schlagschatten , abgerundete Ecken , Durchstreichungen , strahlend und bible-Stile zu Objekten hinzu .	1
choose Edit > Deselect All to deselect an object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl eines Objekts aufzuheben .	0
it is safe to remove the entire Adobe Illustrator CS4 Settings folder .	der gesamte Adobe Illustrator CS4-Einstellungsordner kann nicht entfernt werden .	1
using these controls is similar to how you edit strokes with the Selection tool or the Pen tool .	die Verwendung dieser Steuerelemente ähnelt dem Bearbeiten von Pinselstrichen mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Zeichenstift-Werkzeug .	1
in addition , the library contains a folder called Assets that contains subfolders called Controls , Graphics , and UIComponents .	darüber hinaus enthält die Bibliothek einen Ordner namens " Elemente , " der Unterordner namens " Steuerelemente , " " Grafiken " und " UIComponents " enthält .	1
it is available only if you have a graphics tablet .	Sie ist nur verfügbar , wenn Sie ein Grafiktablett besitzen .	1
you can edit a link at any time .	Sie können einen Hyperlink jederzeit bearbeiten .	1
select the range of font sets to embed by doing any of the following :	wählen Sie den Schriftsätze , den Sie einbetten möchten , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
creates a shape on a separate layer .	erstellt eine Form auf einer separaten Ebene .	0
if the swatch is a global or spot-color swatch , the swatch is automatically added to the Swatches panel .	wenn es sich bei dem Farbfeld um ein globale oder Volltonfarbfeld handelt , wird das Farbfeld automatisch dem Farbfeldbedienfeld hinzugefügt .	1
for information about inserting movie types other than SWF , see Insert a video in your web page .	Informationen zum Einfügen von Movieclips anstelle von SWF-Dateien finden Sie unter Einfügen von Videos in Webseiten .	1
if you import a PNG file from Fireworks by cutting and pasting , the file is converted to a bitmap .	wenn Sie eine PNG-Datei aus Fireworks durch Ausschneiden und Einfügen importieren , wird die Datei in eine Bitmap konvertiert .	1
first , always work in RGB color mode .	verwenden Sie zunächst im RGB-Farbmodus .	1
you can choose the size and color of a mesh , and save the mesh from one image and apply it to other images .	Sie können die Größe und Farbe eines Gitters auswählen und das Gitter aus einem Bild speichern und auf andere Bilder anwenden .	0
if you have selected an object on the artboard , click Recolor Art to preview the colors on the artwork .	wenn Sie auf der Zeichenfläche ein Objekt ausgewählt haben , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben , " um eine Vorschau der Farben im Bildmaterial anzuzeigen .	0
for more information , see About targeting a frame .	weitere Informationen finden Sie unter Zielframebestimmung .	1
choose Type > Hyperlinks & Cross-References > Insert Cross-Reference .	wählen Sie " Schrift " > " Hyperlinks und Querverweise " > " Querverweis einfügen . "	0
the Lighting Effects filter lets you produce myriad lighting effects on RGB images .	mit dem Beleuchtungseffekte-Filter können Sie unbestimmte Beleuchtungseffekte in RGB-Bildern erstellen .	1
trusting certificates from the Windows certificate store is not recommended .	die Verwendung von Zertifikaten aus dem Windows-Zertifikatspeicher wird nicht empfohlen .	0
you can also enter values directly into the first and third Input Levels text boxes .	Sie können Werte auch direkt in das erste und das dritte Textfeld für die Tonwertspreizung eingeben .	1
to replace all occurrences of the specified sound , video , or bitmap , click Replace All .	klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu ersetzen .	0
preset scanning is available only for scanner drivers that support Hide Scanner 's Native Interface mode .	der Vorgaben-Scan ist nur für Scannertreiber verfügbar , die den Modus " systemeigener Modus des Scanners ausblenden " unterstützen .	1
if you have text selected when you paste , the pasted text will overwrite the selected text .	wenn beim Einfügen Text ausgewählt ist , wird der eingefügte Text durch den eingefügten Text überschrieben .	1
the Add Filter menu in the Property inspector .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor das Menü " Filter hinzufügen . "	0
in Photoshop , TIFF image files have a bit depth of 8 , 16 , or 32 bits per channel .	in Photoshop haben TIFF-Bilddateien eine Farbtiefe von 8 , 16 oder 32 Bit pro Kanal .	1
this preserves the transparency of the layer .	dadurch bleibt die Transparenz der Ebene erhalten .	0
clear error messages displayed during debugging .	löscht Fehlermeldungen , die beim Debuggen angezeigt werden .	0
no audio synchronization issues or memory restrictions exist .	es gibt keine Audio-Synchronisierungs- oder Speichereinschränkungen .	1
for example , dynamic text must have tab indexes , even though a user cannot tab to dynamic text .	dynamischer Text muss beispielsweise Tabulatorindizes haben , obwohl der Benutzer keinen dynamischen Text eingeben kann .	1
the default drawing model automatically merges shapes that you draw when you overlap them .	das Standardverbindungsmodell führt bereits gezeichnete Formen automatisch zusammen , wenn Sie sie überlappen .	1
a number from 0 to 100 that represents the percentage of maximum volume at which to set the volume .	eine Zahl zwischen 0 und 100 , die den Prozentwert angibt , um den das Lautstärke bestimmt werden soll .	1
many times in a program , you will want to repeat certain actions , perform only certain actions and not others , perform alternative actions depending on certain conditions , and so on .	in vielen Fällen möchten Sie bestimmte Aktionen wiederholen , nur bestimmte Aktionen ausführen , andere Aktionen ausführen , alternative Aktionen durchführen , abhängig von bestimmten Bedingungen usw.	1
to activate the button ( equivalent to clicking the button ) , when the focus is applied to a dialog box control button , press Enter .	drücken Sie die Eingabetaste , um die Schaltfläche zu aktivieren ( das Klicken auf die Schaltfläche ) , wenn der Fokus auf ein Dialogfeld des Dialogfelds angewendet wird .	1
for a video on using Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri .	ein Video zur Verwendung von Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de .	1
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
using the second parameter of the gotoAndPlay ( ) or gotoAndStop ( ) methods , you can specify a scene to send the playhead to .	mit dem zweiten Parameter der gotoAndPlay ( ) - oder gotoAndStop ( ) -Methode können Sie eine Szene angeben , an die der Abspielkopf gesendet werden soll .	1
loop short sounds for background music .	loop-kurze Sounds für die Wiedergabe von Hintergrundbildern .	1
in the Actions panel , click Script Assist .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf " Skripthilfe . "	0
you can also indicate text edits by using the Select tool to select text , right-click the selected text , and then choose Replace Text ( Comment ) .	Sie können Textänderungen auch festlegen , indem Sie mit dem Auswahl-Werkzeug Text auswählen , mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text klicken und dann " Text ersetzen " ( Kommentar ) wählen .	1
you can catalog documents written in Roman , Chinese , Japanese , or Korean characters .	Sie können Dokumente , die in lateinischen , chinesischen , japanischen und koreanischen Zeichen geschrieben wurden , in einem Katalog zusammenfassen .	0
you can create process color , spot color , or gradient color swatches .	Sie können Prozess- , Vollton- oder Verlaufsfarbfelder erstellen .	0
to create a custom set , click New , enter a name for the character set , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Satz erstellen möchten , klicken Sie auf " Neu , " geben Sie einen Namen für den Zeichensatz ein und klicken Sie auf " OK . "	0
define variables in the graphic .	definieren Sie Variable in der Grafik .	1
the draft review process enables you to send drafts to users for final approval before publishing pages to your site .	mit der Überprüfungsfunktion können Sie Entwürfe vor der Veröffentlichung der Seiten in der Website an Benutzer senden .	1
if a range of text is selected , you can 't manually kern the text ( you can choose only Metrics , Optical , or 0 ) .	wenn ein Textbereich ausgewählt ist , kann der Text nicht manuell eingestellt werden ( Sie können nur " Metriken , " " Optisch " oder " 0 " wählen ) .	0
use the most recent version ( in this case , version 1.7 ADBE-3 ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 AICB ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	1
the alpha channel is encoded as a transparent track , letting you overlay the exported QuickTime movie on top of other content to alter the background color or scene .	der Alphakanal wird als transparente -Spur kodiert , sodass Sie den exportierten QuickTime-Film über anderen Inhalten überlagern können , um die Hintergrundfarbe oder -Szene zu ändern .	1
in addition , the higher the Watermark Durability setting you choose when embedding the watermark , the better the chances that the digital watermark will survive compression .	je höher die Einstellung für das Wasserzeichen , die Sie beim Einbetten des Wasserzeichens auswählen , desto besser die Komprimierung des digitalen Wasserzeichen .	1
select the SquareBgDown movie clip , and double-click it to open it on the Stage .	wählen Sie den Movieclip " Squar-BgDown " aus und doppelklicken Sie darauf , um ihn auf der Bühne zu öffnen .	1
if you want to change object properties other than those listed in the Properties toolbar , right-click the object , and choose Properties .	wenn Sie andere Objekteigenschaften als die in der Eigenschaften-Werkzeugleiste aufgeführten Eigenschaften ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
an mdat box contains the data payload for the F4V file .	ein mdat-Atom enthält die DatenPayload für die F4V-Datei .	1
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
to specify the attributes of the new document , enter one of the following :	um die Attribute des neuen Dokuments anzugeben , geben Sie einen der folgenden Schritte ein :	1
the marquee tools let you select rectangles , ellipses , and 1 ‑ pixel rows and columns .	mit den Auswahlwerkzeugen können Sie Rechtecke , Ellipsen und 1 Pixel große Anzahl von Zeilen und Spalten auswählen .	1
the bottom of the frame is defined as the baseline of the last line of bottom-aligned text .	der untere Rand des Rahmens wird als die Grundlinie der letzten Textzeile eines zentriert ausgerichtetem Textes definiert .	1
then select Object > Paths > Reverse Path or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie dann " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	0
various hidden tools , preferences , and options can enhance your experience and give you greater control over how your work area is arranged and displayed .	mit verschiedenen ausgeblendeten Werkzeugen , Voreinstellungen und Optionen können Sie Ihren Bildschirm verbessern und mehr Kontrolle über die Anordnung und Anzeige Ihres Arbeitsbereichs haben .	1
the expiry date setting is applied to only those pages that are created after the administrator has configured this option .	die Einstellung für das Ablaufdatum wird auf die Seiten angewendet , die nach der Konfiguration des Administrators erstellt wurden .	1
complete the email message , and then click Send .	tragen Sie die E-Mail-Nachricht ein und klicken Sie auf " Senden . "	1
for example , provide a title , caption , and e-mail address ; choose a color for the background ; and specify text size .	geben Sie beispielsweise einen Titel , eine Beschriftung und eine E-Mail-Adresse an , wählen Sie eine Farbe für den Hintergrund und legen Sie die Textgröße fest .	1
specifies the kilobits per second ( kbps ) during playback .	legt die Kilobits pro Sekunde ( kBit / s ) während der Wiedergabe fest .	0
playback begins with anti-aliasing turned on .	die Wiedergabe beginnt mit aktivierter Option " Anti-Aliasing . "	0
to make both wheel instances spin , you can set up a motion tween that rotates the wheel symbol .	um beide Symbolinstanzen zu drehen , können Sie ein Bewegungs-Tween einrichten , das das Rades Symbol dreht .	1
silences the specified sound .	verwendet den festgelegten Sound im Hintergrund .	1
choose File > Print , and select an option from the Print Layers menu : visible And Printable Layers , Visible Layers , or All Layers .	wählen Sie " Datei " > " Drucken " und wählen Sie im Menü " Ebenen drucken " eine Option : " sichtbar und druckbar , " " sichtbare Ebenen " oder " Alle Ebenen . "	1
if the external file is an animated GIF , deselect Preload Images .	ist die externe Datei eine animierte GIF-Datei , deaktivieren Sie die Option " Bilder vorab laden . "	0
PayPal provides a secure , hosted check-out service to process and record all your transactions .	mit diesem Verfahren wird ein sicherer , gehostete Ausstellungsdienst bereitgestellt , mit dem alle Ihre stransaktionen verarbeitet und gespeichert werden können .	1
a regular expression describes a pattern that is used to find and manipulate matching text in strings .	ein regulärer Ausdruck beschreibt ein Muster , das zum Suchen und Bearbeiten von übereinstimmenden Text in Strings verwendet wird .	1
select File > Place > In Contribute .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " > " In Contribute . "	0
blue has a medium ( 67 ) intensity .	blau hat eine mittlerer Intensität ( 32 ) .	1
the files are stored in the following directories :	die Dateien werden in den folgenden Verzeichnisse gespeichert :	1
click Save , and then :	klicken Sie auf " Speichern " und wählen Sie dann die folgenden Optionen :	1
to sustain maximum performance , create complex compound shapes by nesting other compound shapes ( containing up to about 10 components each ) instead of using many individual components .	um die höchste Leistung zu erzielen , erstellen Sie komplexe zusammengesetzte Formen , indem Sie andere verknüpfte Formen ( mit bis zu 10 Komponenten ) verschachteln und nicht viele einzelne Komponenten verwenden .	1
if you attach more than one print ( ) function to a single button or frame , the Print dialog box appears for each action executed .	wenn Sie einer einzelnen Schaltfläche oder einem einzelnen Bild mehrere print ( ) -Funktion zuweisen , wird für jede ausgeführte Aktion das Dialogfeld " Drucken " angezeigt .	1
templates let you create new documents that share common settings and design elements .	mithilfe von Vorlagen können Sie neue Dokumente erstellen , die gemeinsame Einstellungen und Designelemente enthalten .	1
select one or more layers in the file , then choose 3D > New Tiled Painting .	wählen Sie eine oder mehrere Ebenen in der Datei aus und wählen Sie dann " 3D " > " Neue Unterfüllung . "	1
to move the focus through the controls in the panel , press Tab repeatedly .	drücken Sie wiederholt die Tabulatortaste , um den Fokus durch die Steuerelemente im Bedienfeld zu bewegen .	0
the Swatches panel in InDesign is equivalent to the Colors palette in PageMaker .	das Farbfeldbedienfeld in InDesign entspricht der Farbpalette in PageMaker .	0
this makes it easier to match text size and leading values , which are displayed in points .	dadurch kann die Textgröße und die Zeilenabstandswerte einfacher geändert werden , die in Punkt angezeigt werden .	1
when you are finished making edits , click Done in the Document window .	wenn Sie alle Bearbeitungen abgeschlossen haben , klicken Sie im Dokumentfenster auf " Fertig . "	0
selected custom images must reside in the application site , and their paths must be relative to the site root .	ausgewählte benutzerdefinierte Bilder müssen sich in der Anwendungssite befinden und ihre Pfade müssen relativ zum Site-Stammordner sein .	1
to call an ActionScript function , you use the ExternalInterfaceProxy instance 's Call ( ) method , as follows :	zum Aufrufen einer ActionScript-Funktion verwenden Sie die ExternalInterfaceProxy-Instanz ( ) -Methode wie folgt :	1
another important difference between function expressions and function statements is that a function expression is an expression rather than a statement .	ein weiterer wichtiger Unterschied zwischen Funktionsausdrücken und Funktionsanweisungen ist , dass ein Funktionsausdruck einen Ausdruck und nicht eine Anweisung darstellt .	1
you must enter the new password twice to confirm that you are entering it correctly .	Sie müssen das neue Kennwort zweimal eingeben , um zu bestätigen , dass Sie es richtig eingeben .	1
Classic tweens allow frame scripts .	klassische Tweens erlauben Bildskripts .	1
contribute discards the new web page or blog entry from the Pages panel and opens the Contribute Working Offline page .	Contribute verwirft die neue Webseite oder den neuen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " und öffnet die Seite " Arbeit mit Contribute bearbeiten . "	1
for example , adding doc # = m234 in Keywords could indicate a specific document in a series of several hundred documents on a particular subject .	wenn Sie z. B. " Dokument # = mult4 " hinzufügen , könnte das Dokument ein bestimmtes Dokument in einer Reihe von mehreren Dokumenten enthalten , die zu einem bestimmten Thema gehören .	1
the statement validNames.indexOf ( inputName ) checks each of the strings in the validNames array against the inputName string .	mit der Anweisung validNames ( inputName ) wird jede der Strings im Array validNames mit dem inputName -String überprüft .	1
the Auto Collection CS4 script in Adobe Bridge assembles sets of images into stacks for processing as high dynamic range ( HDR ) or panoramic images in Photoshop CS4 .	mit dem Skript " Auto-Kollektion CS4 " in Adobe Bridge werden Gruppen von Bildern in Stapeln zusammengefasst , um diese als hochwertige HDR-Bilder ( HDR ) oder Panoramabilder in Photoshop CS4 zu verarbeiten .	1
choose Continue On Next Odd Page or Continue On Next Even Page .	wählen Sie " Auf nächsten geraden Seite fortführen " oder " Auf nächsten geraden Seite fortführen . "	1
Flash Media Server uses the Real-Time Media Protocol ( RTMP ) to serve data , audio , and video .	Flash Media Server verwendet zur Bereitstellung von Daten , Audio und Video die RTMP-Datei ( Real-Time Media Protocol ) .	1
choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	0
click in one cell , and then Shift-click another cell .	klicken Sie in eine Zelle und halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf eine andere Zelle .	1
using Adobe Bridge , you can insert files or folders into web pages or blog entry drafts in Adobe Contribute .	mit Adobe Bridge können Sie Dateien oder Ordner in Adobe Contribute in Webseiten oder Blogeinträgen einfügen .	0
click the Fill box or the Stroke box in the Tools panel .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Feld " Fläche " oder auf das Feld " Kontur . "	0
choose Analysis > Set Measurement Scale > Custom .	wählen Sie " Analyse " > " Messskala festlegen " > " Benutzerdefiniert . "	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
to apply a swatch to the color box , click a swatch .	klicken Sie auf ein Farbfeld , um dem Farbfeld ein Farbfeld zuzuweisen .	1
click Remove Comment .	klicken Sie auf " Kommentar entfernen . "	0
before resizing an anchored object , make sure that you deselect the Prevent Manual Positioning option in the Anchored Objects Options dialog box .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Optionen für verankertes Objekt " die Option " Manuelle Positionierung verhindern , " bevor Sie die Größe eines verankerten Objekts ändern .	1
in the ComponentSuperClass folder , double-click the superclass movie clip to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie im Ordner " ComponentSuperClass " auf den Movieclip " superClass , " um ihn im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
tall , narrow barcodes generally work best in this case .	im Allgemeinen funktionieren die Barcodes in diesem Fall in der Regel am besten .	1
you can choose 3 by 3 Average from the Sample Size menu in the Eyedropper tool options .	Sie können im Menü " Pipette-Werkzeug " aus dem Menü " Bildgröße " die Option " 3 mal 3 Durchschnitt " wählen .	0
the white-threshold and black-threshold values for the bitmaps .	der Wert für " Weißer " und " Schwarz " für die Bitmaps .	1
first , place a Video object on the Stage , select New Video from the Library Panel menu .	wählen Sie zunächst auf der Bühne ein Video-Objekt aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Neues Video . "	0
to enable or disable audio previews for an entire document , click the speaker icon to the right of the playback buttons at the bottom of the panel .	um die Audiovorschauen für ein ganzes Dokument zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie unten im Bedienfeld auf das Lautsprecher-Symbol rechts neben den Wiedergabeschaltfläche .	1
positive values move the character 's baseline above the baseline of the rest of the line ; negative values move it below the baseline .	durch positive Werte wird die Grundlinie des Zeichens über der Grundlinie der Linie verschoben , bei negativen Werten unter die Grundlinie .	1
numbers lists sequentially .	nummerierte Listen werden fortlaufend nummeriert .	1
consider this snippet from the Song class 's definition :	nehmen wir dieses Codeausschnitt aus der Definition der Song-Klasse :	1
the current measurement scale for a document is checked in the submenu , and appears in the Info panel .	die aktuelle Messskala eines Dokuments wird im Untermenü ausgewählt und im Informationenbedienfeld angezeigt .	1
for Color Handling , choose Let InDesign Determine Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Farben aus InDesign festlegen . "	0
deselect this option to display the section prefix in InDesign but hide the prefix in the printed document , index , and table of contents .	deaktivieren Sie diese Option , wenn das Abschnittspräfix in InDesign angezeigt werden soll , das Präfix im gedruckten Dokument , Index und Inhaltsverzeichnis nicht ausgeblendet werden soll .	1
you can set the text style for a header row by using the headerTextFormat style .	Sie können den Textstil für eine Kopfzeile mit dem Format " headTextFormatText " festlegen .	1
click an image placeholder to replace it with a GIF , JPEG , or PNG file , or a Flash animation ( SWF or FLV file ) .	klicken Sie auf einen Bildplatzhalter , um ihn durch eine GIF- , JPEG- oder PNG-Datei oder eine Flash-Animation ( SWF- oder FLV-Datei ) zu ersetzen .	0
when you 're finished setting options , click Set Default .	wenn Sie die Optionen festgelegt haben , klicken Sie auf " Standards festlegen . "	1
portions © Dainippon Ink and Chemicals , Incorporated 1967 , 1988 .	teilweises © Daining-ppi auf Ink und Chemcals , Incorporated 198 , 198 .	1
the object library displays objects as thumbnails or as a text list .	die Objektbibliothek zeigt Objekte als Miniaturen oder als eine Liste an .	1
alternatively , select Outline Others from the Layers panel menu .	Sie können auch im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Andere Konturfarbe " wählen .	1
when the user clicks the Validate button , the validateData ( ) method is called .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Prüfen , " wird die Methode validateData ( ) aufgerufen .	0
here is the same code with the m flag set :	es folgt der gleiche Code , der das m-Flag gesetzt hat :	1
choose Off , cautious , or Aggressive .	wählen Sie " Aus , " " Geviertter " oder " AI . "	1
you can specify the proportion between the height and width of the type , relative to the original width and height of the characters .	Sie können das proportionale Verhältnis der Schriftbreite zur Breite und Höhe der Zeichen festlegen .	1
specifies the thickness of the border around the table .	- legt die Breite des Randes der Tabelle fest .	1
select the desired blog host , and click Configure .	wählen Sie den gewünschten Bloghost aus und klicken Sie auf " Konfigurieren . "	0
click the Signatures button in the navigation pane , select the signature , and choose Validate Signature from the options menu .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Unterschriften , " wählen Sie die Signatur aus und wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Unterschrift prüfen . "	1
the 3D layer is added as a new 3D layer in the target document .	die 3D-Ebene wird als neue 3D-Ebene im Zieldokument hinzugefügt .	1
the selection moves to the next radio button within the radio button group .	die Auswahl wird auf das nächste Optionsfeld in der ausgewählten RadioButton-Gruppe verschoben .	1
place anchor points at the beginning and end of each curve , not at the tip of the curve .	platzieren Sie Ankerpunkte am Anfang und am Ende jeder Kurve , nicht an der Spitze der Kurve .	1
if you select the Adjust Scaling Percentage option , the scaling values reflect the scaled frame , so doubling the scale of a frame displays as 200 % .	wenn Sie die Option " Skalierungsprozentsatz anpassen " aktivieren , zeigen die Skalierungswerte den skalierten Rahmen an . auf diese Weise wird die Skalierung eines Rahmens um 200 % erhöht .	1
choose File > Place to import files as Smart Objects into an open Photoshop document .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren , " um Dateien als Smart-Objekte in ein geöffnetes Photoshop-Dokument zu importieren .	0
you can also create , define , save , and reuse custom presets that are uniquely suited to your purposes .	Sie können auch benutzerdefinierte Vorgaben erstellen , definieren , speichern und wieder verwenden , die für Ihre Zwecke geeignet sind .	1
these checks are available from the Custom Checks section of each profile .	diese Prüfungen stehen im Abschnitt " Eigene Prüfung " des jeweiligen Profils zur Verfügung .	1
at that point , the footnote is split to the next text frame column or threaded frame , if possible .	zu diesem Zeitpunkt wird die Fußnote nach Möglichkeit in die nächste Textrahmens oder einen nächsten Rahmen geteilt .	1
entering a name here is for informational purposes only ; it doesn 't grant special rights or permissions to the user .	die Eingabe eines Namens dient nur zu Informationszwecken . es werden keine besonderen Rechte oder Berechtigungen für den Benutzer zugewiesen .	1
select the object or group ( or target the layer in the Layers panel ) whose appearance you want to copy .	wählen Sie das Objekt oder die Gruppe aus ( oder wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebene als Ziel aus ) , dessen Aussehen Sie kopieren möchten .	1
specifies whether Overprint Preview mode is on only for PDF / X files , never on , always on , or set automatically .	legt fest , ob der Modus " Überdruckenvorschau " nur für PDF / X-Dateien , " Nie auf , " " Immer aktiviert " oder " Automatisch " aktiviert wird .	1
the following examples illustrate how different blend modes affect the appearance of an image .	die folgenden Beispiele zeigen , wie sich verschiedene Mischmodi auf das Erscheinungsbild eines Bilds auswirken .	1
for example , the flash.display package contains the display list API , and the flash.events package contains the new event model .	beispielsweise enthält das flash.display-Paket die Anzeigelisten-API und das flash.display-Paket enthält das neue Ereignismodell .	1
to relocate the 3D rotation control center point , do one of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte durch , um den Mittelpunkt der 3D-Drehung zu verschieben :	1
fill or stroke a path with color .	füllen Sie einen Pfad mit Farbe aus oder füllen Sie ihn aus .	1
select Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
choose how to sort the comments .	wählen Sie , wie die Kommentare sortiert werden sollen .	0
you can add ActionScript ™ code to documents to more finely control their behavior and to make them respond to user interactions .	Sie können ActionScript ™ -Code in Dokumente einfügen , um deren Verhalten besser steuern zu können und um Änderungen auf Benutzerinteraktionen zu reagieren .	1
click Save Settings to save your settings .	klicken Sie auf " Einstellungen speichern , " um Ihre Einstellungen zu speichern .	0
use the Fireworks Button Editor and Pop-up Menu Editor to build special interactive graphics for navigating websites .	verwenden Sie den Contribute-Editor für die Navigation und den Popupmenü-Editor , um spezielle interaktive Grafiken für die Navigation in Websites zu erstellen .	1
see Viewing images .	siehe Anzeigen von Bildern .	1
select the thumbnail of the masked object in the Layers panel and select Edit > Paste as Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Miniatur des maskierten Objekts aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0
select an instance of the symbol on the Stage , and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit from the context menu .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü " Bearbeiten . "	0
by decreasing the Perspective Angle property , you make 3D objects appear further away .	durch Verkleinern der Eigenschaft " Perspektive " werden 3D-Objekte weiter entfernt .	1
click an adjustment in the Adjustments panel to add an adjustment layer to the image .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf eine Korrektur , um dem Bild eine Einstellungsebene hinzuzufügen .	1
use the Send and Collaborate Live wizard to start a live chat session .	verwenden Sie den Assistenten zum Senden und Arbeiten mit Live-Zusammenarbeit , um eine Live-Chat-Sitzung zu starten .	1
choose a category from the menu or type a new category name , name the custom stamp , and then click OK .	wählen Sie im Menü eine Kategorie aus oder geben Sie einen neuen Namen für die Kategorie ein , benennen Sie den benutzerdefinierten Stempel und klicken Sie auf " OK . "	1
decreasing the Tolerance value is like tightening the clipping path around smaller variations in value .	eine Verringerung des Toleranzwerts entspricht dem Verschieben des Beschneidungspfades um kleinere Werte im Wert .	1
to display objects that match any of the criteria , select Match Any One .	sollen Objekte angezeigt werden , die einem der Kriterien entsprechen , wählen Sie " Zeigen mit einem beliebigen Kriterium . "	1
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Thumbnails .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Miniaturen . "	1
specify a blending mode and opacity for the paint .	legen Sie die Füllmethode und die Deckkraft für die Farbe fest .	0
if you select Path , at 0 ° of rotation , objects are tangent to the path .	wenn Sie " Pfad " auswählen , sind Objekte bei 0 ° relativ zum Pfad .	1
select a type tool , and click in the paragraph you want to fit across the type area .	wählen Sie ein Textwerkzeug aus und klicken Sie in den Absatz , der in den Textbereich passt .	1
updating the content results in lost work .	das Aktualisieren des Inhalts geht dabei verloren .	1
for example , in the following code the value of positiveNums increases by 1 whether or not the condition evaluates to true :	im folgenden Code wird der Wert von positiontiveNs um 1 erhöht , unabhängig davon , ob die Bedingung zu true ausgewertet wird oder nicht :	1
from the Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) menu , choose InDesign Snippet .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " InDesign-Codefragment . "	0
if prompted , select or browse to the PDF , and click Next .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , wählen oder suchen Sie die PDF-Datei und klicken Sie auf " Weiter . "	0
select Edit > Administer Websites > Website Name .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Website . "	0
you can use a ComboBox component in any form or application that requires a single choice from a list .	Sie können eine ComboBox-Komponente in jedem Formular oder einer Anwendung verwenden , für die eine einzelne Auswahl aus einer Liste erforderlich ist .	1
for more information , see " XMLConnector component " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " XMLList-Komponente " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
if you install any third-party plug-ins , set these preferences using the Third-Party Preferences menu item .	wenn Sie Zusatzmodule anderer Hersteller installieren , stellen Sie diese Voreinstellungen über das Menü " Voreinstellungen " von Adobe Photoshop ein .	1
hexadecimal digits are lowercase only .	Hexidezimale Ziffern werden nur kleingeschrieben .	1
the History panel shows them as only one step , called Paste Steps .	im Bedienfeld " Protokoll " werden sie nur als einen Schritt angezeigt , " Schritte einfügen . "	1
to include them , select Include HTML Comments on the General tab of the HTML Setup dialog box .	um sie einzuschließen , wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " HTML-Kommentare einschließen . "	0
click the Bold or Italic button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Fett " oder " Kursiv . "	0
when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	0
for more information , contact Dainippon Ink & Chemicals , Inc . , in Tokyo , Japan .	weitere Informationen erhalten Sie bei Toining-ppon Ink und Chemcals , Inc. in Tokio , Japan .	1
FLV or F4V video lets you easily put video on a web page in a format that almost anyone can view .	ein FLV- oder F4V-Video ermöglicht das unkomplizierte Einfügen von Video auf einer Webseite in einem Format , das praktisch jeder Person anzeigen kann .	1
select a sound in the Library panel and select Properties from the Panel menu in the upper-right corner of the panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds auf " Eigenschaften . "	1
the Targa ( TGA ) format is designed for systems using the Truevision video board and is commonly supported by MS ‑ DOS color applications .	das Targa-Dateiformat ( TGA ) ist für Systeme vorgesehen , die die Vollbildmodus-Videodatei verwenden und in der Regel von MS-DOS-Farbanwendungen unterstützt werden .	1
name the file and choose Acrobat FDF Files ( * .fdf ) or Acrobat XFDF Files ( * .xfdf ) for the file type .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und wählen Sie " Acrobat FDF-Dateien ( * .fdf ) " oder " Acrobat XFDF Dateien ( * .xfm ) " für den Dateityp .	1
click the Place Symbol Instance button in the Symbols panel to place the instance in the center of the artboard .	klicken Sie im Symbolebedienfeld auf die Schaltfläche " Symbolinstanz platzieren , " um die Instanz in der Mitte der Zeichenfläche zu platzieren .	0
to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	0
the GeometricShapes application applies this kind of interface-based polymorphism using a simplified version of a design pattern known as the factory method .	mit der Anwendung " GeometricShapes " wird diese Art von interebasierten Polymorphismus in einer vereinfachte Version eines Entwurfsmusters angewendet , das als Factory-Methode bezeichnet wird .	1
paints an image in a coarse style using short , rounded , and hastily applied daubs .	malt ein grob strukturiertes Bild mit kurzen , abgerundeten und hasbezogenen Überfüllungen .	1
mirrors the imageable area across a horizontal axis so that it is upside down .	spiegelt den Bildbereich über eine horizontale Achse , sodass er auf dem Bildschirm steht .	1
for information on 3D textures , see Create and edit textures for 3D models ( Photoshop Extended ) .	weitere Informationen zu 3D-Strukturen finden Sie unter Erstellen und Bearbeiten von Texturen für 3D-Modelle ( Photoshop Extended ) .	1
in strict mode , the ActionScript compiler reports type mismatches as compiler errors .	im strikten Modus meldet der ActionScript-Compiler keine Abweichungen als Compiler-Fehler .	1
click the Edit Envelope button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Hüllenform bearbeiten . "	1
adjust print settings , and click OK to return to the Print Presets dialog box .	passen Sie die Druckeinstellungen an und klicken Sie auf " OK , " um zum Dialogfeld " Druckvorgaben " zurückzukehren .	1
click New Sequence .	klicken Sie auf " Neue Sequenz . "	0
because bitmap graphics are resolution-dependent , they don 't scale very well .	da Bitmapgrafiken auflösungsabhängig sind , werden sie ebenfalls nicht skaliert .	1
if you load a document into level 0 , it replaces the main Timeline .	wenn Sie ein Dokument auf Stufe 0 laden , wird die Hauptzeitleiste ersetzt .	1
you cannot select a folder to insert as a SWF file in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als SWF-Datei in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	1
if the file has more than one page , scroll to the page you want , and then click OK .	wenn die Datei mehrere Seiten enthält , führen Sie einen Bildlauf bis zur gewünschten Seite durch und klicken Sie dann auf " OK . "	0
see View color values in an image .	siehe Anzeigen von Farbwerten in einem Bild .	0
never ungroup or regroup objects that are within the graph .	heben Sie die Gruppierung von Objekten auf , die sich im Diagramm befinden , und gruppieren Sie sie neu .	1
enter a topic or topics in the Topic Levels boxes .	geben Sie in die Felder " Themenstufen " ein Thema oder eine Themen ein .	1
click Use Advanced Search Options at the bottom of the window , and then select Include Attachments .	klicken Sie unten im Fenster auf " Erweiterte Suchoptionen verwenden " und wählen Sie " Anlagen einschließen . "	1
however , some actions that work in interactive PDF files have no effect in Flash Player .	einige Aktionen , die in interaktiven PDF-Dateien arbeiten , haben jedoch keine Auswirkungen auf den Flash Player .	1
you can import the following sound file formats into :	die folgenden Sounddateiformate können in importiert werden :	1
in the Delete Set dialog box , select a shortcut set and click Delete .	wählen Sie im Dialogfeld " Satz löschen " einen Tastaturbefehlssatz aus , und klicken Sie auf " Löschen . "	0
a live preview of each Button instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Button-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	1
in that case you access the ShaderInput object corresponding to the src input using the following identifier :	in diesem Fall greifen Sie mit dem folgenden Bezeichner auf das ShaderInput-Objekt der Variablen " c " zu :	1
select repeat-x to tile the image horizontally .	wählen Sie " Wiederholen-x , " um das Bild horizontal zu neigen .	1
Adobe ® Flash ® Lite supports two types of sound : standard sounds , like those used in desktop applications , and device sounds .	Adobe ® Flash ® Lite unterstützt zwei Arten von Sounds : Standardsounds , wie die in Desktopanwendungen und Geräte-Sounds .	1
for example , you may have some wallpaper files you created some time ago for a certain group of devices .	Sie haben beispielsweise bestimmte , von Ihnen erstellte Hintergrunddateien für eine bestimmte Gruppe von Geräten erstellt .	1
deselect this option to save the file in the same folder as the source file , using the same name but with a .pdf extension .	deaktivieren Sie diese Option , wenn die Datei unter dem gleichen Namen wie die Quelldatei unter dem gleichen Namen wie die Erweiterung . . " PDF " gespeichert werden soll .	1
to specify the same transformation scale for all characters , specify a value for Size and fix the value for scale at 100 % .	soll der gleiche Transformationsmaßstab für alle Zeichen angegeben werden , geben Sie einen Wert für " Größe " an und geben Sie den Wert für die Skalierung bei 100 % ein .	1
from the HTML pop-up menu , select Copy to Clipboard .	wählen Sie im Popupmenü " HTML " die Option " In Zwischenablage kopieren . "	0
select one or more page icons , and choose Page Properties in the Pages panel Options menu .	wählen Sie ein oder mehrere Seitensymbole aus und wählen Sie im Bedienfeld " Seiten " im Menü " Optionen " den Befehl " Seiteneigenschaften . "	0
to display a SWF file in a web browser , an HTML document must use the object and embed tags with the proper parameters .	um eine SWF-Datei in einem Webbrowser anzuzeigen , muss ein HTML-Dokument die object - und embed -Tags mit den korrekten Parametern verwenden .	1
choose Edit > Edit Colors > Adjust Color Balance .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farbbalance einstellen . "	0
select a KSK file , and click Open .	wählen Sie eine KK-Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
after you successfully configure Contribute in FeedDemon , you can post news entries to your blog .	nachdem Sie Contribute in FeedDemon konfiguriert haben , können Sie Blogeinträge im Blog veröffentlichen .	1
a feature unique to is that you can animate the filters you apply using motion tweens .	eine einzigartige Funktion besteht darin , dass Sie die Filter animieren können , die Sie mithilfe von Bewegungs-Tweens anwenden .	1
Adobe Illustrator prints fastest and best by using the default printer resolution and screen frequency .	Adobe Illustrator druckt am schnellsten und am besten mit der standardmäßigen Druckerauflösung und der Rasterweite .	1
the Clipboard is particularly useful for importing paths because paths are copied to the Clipboard as PostScript language descriptions .	die Zwischenablage eignet sich besonders für den Import von Pfaden , da Pfade als PostScript-Sprachbeschreibungen in die Zwischenablage kopiert werden .	1
drag two Buttons to the Stage , one at a time , and give them instance names of aBtn and bBtn .	ziehen Sie zwei Schaltflächen jeweils auf die Bühne und geben Sie ihnen die Instanznamen aBtn und btBtn .	1
to align horizontal text to the left , keeping the right margin ragged .	vertikaler Text wird links ausgerichtet , während der rechte Rand im Flattersatz ausgerichtet wird .	1
at 0 degrees , paint is only applied to the surface if it is facing directly forward , with no drop-off angle .	bei 0 Grad wird Farbe nur auf die Oberfläche angewendet , wenn sie sich direkt nach vorn und ohne Abgabewinkel befindet .	1
drag the state to the Delete icon to delete that change and those that came after it .	ziehen Sie den Status auf den Papierkorb , um die Änderung zu löschen und die Änderungen zu löschen .	1
you can view the results of a preflight inspection as a list , as comments , or individually in the Preflight dialog box .	die Ergebnisse einer Preflight-Überprüfung können Sie als Liste , als Kommentare oder im Dialogfeld " Preflight " anzeigen .	1
to open the AS3 namespace for your entire program , set the -as3 compiler option to true and the -es compiler option to false .	um den AS3-Namespace für das gesamte Programm zu öffnen , setzen Sie die Compileroption -as3 auf true und die Compiler-Option -es auf false .	1
select a preset export setting such as GIF Web216 or JPEG - Better Quality .	wählen Sie eine vorgegebene Exporteinstellung aus , z. B. " GIF , " " 216 " oder " JPEG - besser Qualität . "	1
filter masks work much like layer masks , and you can use many of the same techniques with them .	Filtermasken sind ähnlich wie Ebenenmasken . Sie können auch viele der gleichen Verfahren verwenden .	1
prints only the first page of each of the PDFs in the batch sequence .	druckt nur die erste Seite jedes PDF-Dokuments in der Stapelsequenz aus .	0
encapsulated PostScript ( EPS ) can represent both vector and bitmap data and is supported by virtually all graphic , illustration , and page-layout programs .	Encapsulated PostScript ( EPS ) können Vektor- und Bitmapdaten darstellen und von praktisch allen Grafik- , Illustrations- und Seitenlayoutprogrammen unterstützt werden .	1
you can also open files into Photoshop from Adobe Bridge or Adobe ® Photoshop ® Lightroom ™ .	außerdem können Sie Dateien aus Adobe Bridge oder Adobe ® Photoshop ® Lightroom ™ in Photoshop öffnen .	0
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the New Graphic Style button , enter the name of the graphic style , and click OK .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Grafikstil , " geben Sie den Namen des Grafikstils ein und klicken Sie auf " OK . "	0
choose Object > Envelope Distort > Edit Envelope .	wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Hülle bearbeiten . "	0
flares include a center handle and an end handle .	magnetische Hilfslinien enthalten einen mittleren Griff und einen Griff .	1
you can resize and customize characteristics such as the font , color , and the borders of columns in a grid .	Sie können Eigenschaften wie Schriftart , Farbe und Ränder von Spalten in einem Raster anpassen und anpassen .	1
if you want to arrange the windows , choose Window > Arrange and then choose one of the following :	wenn Sie die Fenster anordnen möchten , wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " und wählen Sie dann eine der folgenden Optionen :	1
view a list of failed pings to the ping servers .	zeigen Sie eine Liste der nicht benötigten Ping-Server an die Ping-Server an .	1
transparent areas in GIF and 8-bit PNG files allow the background of a web page to show through those areas .	transparenter Bereiche in GIF- und 8-Bit-PNG-Dateien ermöglichen den Hintergrund einer Webseite , die durch diese Bereiche hindurch sichtbar sind .	1
select the Slice Select tool , and click Show Auto Slices or Hide Auto Slices in the options bar .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf " Auto-Slices einblenden " oder " Auto-Slices ausblenden . "	0
PDFs enable local publishers to instantly view an advertisement exactly as it was designed , make late-stage text edits , and reliably print from any computer .	mit PDF-Dokumenten können lokale Verfasser sofort eine Anzeige so anzeigen , wie sie erstellt wurde , Änderungen an den Textänderungen vornehmen und von jedem Computer aus zuverlässig drucken .	1
the color choices are : black and white , 4 , 6 , 16 , 32 , 64 , 128 , or 256-colors ; or Standard Color ( the standard 216-color , browser-safe palette ) .	zur Auswahl stehen : Schwarzweiß , 4 , 6 , 16 , 32 , 64 , 128 oder 256 Farben oder Standardfarben ( die Standardpalette 216 , websichere Farben ) .	1
code that is new or changed from the previous listing appears in boldface .	Code , der neu oder aus dem vorherigen Menü geändert wurde , wird in Fettdruck angezeigt .	1
controls the alignment of punctuation marks for all paragraphs within a type object .	steuert die Ausrichtung von Satzzeichen für alle Absätze eines Textobjekts .	0
text is contained within the vector boundaries .	Text ist in den Vektorbegrenzungen enthalten .	1
opening the file starts the application that handles the file format of the attachment - you must have that application to open the attachment .	wenn Sie die Datei öffnen , wird die Anwendung gestartet , mit der das Dateiformat der Anlage verarbeitet wird . die Anwendung muss hierzu über die Anwendung geöffnet werden .	1
sets the amount of blurring or sharpening .	legt den Umfang des Weichzeichnens oder Scharfzeichnens fest .	0
to map tags to styles individually , click the Style column adjacent to a tag , and choose a paragraph or character style from the menu that appears .	um Tags einzeln zu zuordnen , klicken Sie auf die Spalte " Format " neben einem Tag und wählen Sie im daraufhin angezeigten Menü einen Absatz- oder Zeichenformat aus .	1
locations act as any other folder , and have all the same functionality as folders in the project root folder .	Speicherklasse verhalten sich wie alle anderen Ordner und verfügen über alle gleichen Funktionen wie Ordner im Projektstammordner .	1
animating transparent graphics over bitmaps is a particularly processor-intensive kind of animation , and must be kept to a minimum or avoided completely .	das Animieren von transparenten Grafiken über Bitmaps ist besonders viel Prozessorleistung und muss dabei auf ein Minimum beschränkt oder vollständig vermieden werden .	1
the following code creates a new child domain of the current domain , and starts loading a SWF using that application domain :	mit dem folgenden Code wird eine neue untergeordnete Domäne der aktuellen Domäne erstellt und eine SWF-Datei mit dieser Anwendungsdomäne geladen :	0
updating applies to the most recently added header and footer set .	die Aktualisierung wird auf den zuletzt hinzugefügten Kopf- und Fußzeilensatz angewendet .	1
select either All Printer 's Marks or individual marks .	wählen Sie entweder " Marken " oder " einzelne Marken " aus .	1
choose Layer > New Layer-based Slice .	wählen Sie " Ebene " > " Neues ebenbasiertes Slice . "	0
the packaged files are automatically checked out to help avoid editing conflicts .	die verpackten Dateien werden automatisch ausgecheckt , damit Sie Konflikte vermeiden können .	1
an empty in port or out port indicates the beginning or end of a story , respectively .	ein leerer oder Ausgang zeigt den Anfang bzw. das Ende eines Textabschnitts an .	1
this method does not work if the Curves adjustment is set to the CMYK composite channel .	diese Methode funktioniert nicht , wenn die Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " auf den unseparierten CMYK-Composite-Kanal eingestellt sind .	1
( optional ) Select an action in the Actions tab , and use the buttons to reorder , edit , or delete the action .	( optional ) Wählen Sie auf der Registerkarte " Aktionen " eine Aktion aus und ändern Sie die Aktionen mithilfe der Schaltflächen neu , bearbeiten oder löschen Sie die Aktion .	1
the following table lists the keyboard shortcuts for performing Insert menu actions in Contribute .	in der folgenden Tabelle sind die Tastaturbefehle für die Aktionen von " Einfügen " in Contribute aufgeführt .	1
click on the Enclosures button in the toolbar and select From Website from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus Website . "	1
select a sound in the Library panel and click the Properties button at the bottom of the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Schaltfläche " Eigenschaften . "	0
select a file in the Links panel , and choose Embed Image from the panel menu .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld eine Datei aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bild einbetten . "	0
the super keyword is used illegally .	das Schlüsselwort super wird verwendet zur Laufzeit verwendet .	1
if you select the Custom Tracking / Kerning preferences option , green highlighting appears over text with custom tracking or kerning .	wenn Sie die Voreinstellungsoption " Benutzerdefinierte Laufweite / Unterschneidung " aktivieren , wird über Text mit dem angepassten Lauf- oder Unterschneidungsgrad eine grüne Markierung angezeigt .	1
select options , including whether you want to include an imported graphic , such as a scanned signature .	wählen Sie Optionen aus , u. a. ob Sie eine importierte Grafik , z. B. eine gescannte Signatur , verwenden möchten .	1
release the mouse button to zoom in on the new area of the document .	lassen Sie die Maustaste los , um den neuen Bereich des Dokuments zu vergrößern .	1
for example , if the Content panel contains audio files , the Filter panel contains artist , album , genre , key , tempo , and loop criteria .	wenn das Inhalts-Bedienfeld z. B. Audiodateien enthält , enthält das Filter-Bedienfeld die Kriterien " Interpret , " " Album , " " Musiktitel , " " Musiktitel , " " Typ " und " Schleife . "	1
open the Library panel and then the Component Assets and ButtonSkins folders within it .	öffnen Sie das Bedienfeld " Bibliothek " und anschließend die Ordner " Komponentenobjekte " und " ButtonSkins . "	0
( and earlier ) does not support Microsoft Visual SourceSafe for version control on the Macintosh .	( und früheren Versionen ) unterstützt nicht Microsoft Office SourceSafe für die Versionskontrolle auf Macintosh-Systemen .	1
removes the object from the reading order so it isn 't read by a screen reader or the Read Out Loud command .	entfernt das Objekt aus der Leserichtung , damit es von einer Bildschirmlesehilfe oder dem Befehl " Sprachausgabe " nicht gelesen wird .	1
all of the files must be within your classpath .	alle Dateien müssen sich innerhalb Ihres Klassenpfad befinden .	1
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 add an additional API for drawing , which allow you to programmatically draw entire shapes with a single command .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 fügen eine zusätzliche API für das Zeichnen hinzu , mit der Sie ganze Formen mit einem einzelnen Befehl zeichnen können .	1
click Edit Entry List .	klicken Sie auf " Eintrag bearbeiten . "	1
select Window > Properties and select stroke attributes .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie die Konturattribute aus .	0
you can compare alternative design ideas by creating a variety of masters and applying them in turn to sample pages containing typical content .	Sie können alternative Entwurfsideen vergleichen , indem Sie eine Reihe von Mustervorlagen erstellen und sie dann auf Musterseiten anwenden , die den Inhalt enthalten .	1
to save a selection more permanently , you can store it as an alpha channel .	wenn Sie eine Auswahl permanent speichern möchten , können Sie sie als Alphakanal speichern .	1
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	0
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
before you clear the existing structure , make sure that manual tagging is your only recourse .	stellen Sie vor dem Löschen der vorhandenen Struktur sicher , dass die Option " manuelles Tagging " die einzige Bezeichnung ist .	1
the maximum value of 100 % is equivalent to unlimited speed .	der höchste Wert von 100 % entspricht einer quasi unbegrenzte Geschwindigkeit .	1
lets you easily exchange complex information between and ColdFusion , ASP.NET , Java , and more .	ermöglicht das unkomplizierte Einfügen von komplexen Informationen zwischen und ColdFusion , ColdFusion , Java und mehr .	1
for Small Caps , type a percentage of the original font size for text to be formatted as small caps .	geben Sie unter " Kapitälchen " einen Prozentsatz der ursprünglichen Schriftgröße ein , der als Kapitälchen formatiert werden soll .	1
to modify the list of words that are flagged as misspelled , choose Removed Words .	wählen Sie " Alle Wörter , " um die als falsch geschriebene Wortliste zu ändern .	1
the following parameters are available for slide and form screens :	die folgenden Parameter sind für Folien- und Formularbildschirme verfügbar :	0
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	0
for more information about setting a template , see Set templates when opening Office documents ( Windows only ) .	weitere Informationen zum Festlegen einer Vorlage finden Sie unter Festlegen von Vorlagen beim Öffnen von Office-Dokumenten ( nur Windows ) .	1
specify how you want to secure the document , and click OK .	geben Sie an , wie das Dokument geschützt werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	0
to save current texture map settings , choose Save Material Preset from the 3D panel menu .	um die aktuellen Texturmap-Einstellungen zu speichern , wählen Sie im Menü des 3D-Bedienfelds die Option " Materialvorgabe speichern . "	0
Flash Media Server can restrict connections and prevent content from downloading , based on the domain of the requesting file .	Flash Media Server kann Verbindungen und verhindern , dass Inhalte heruntergeladen werden , basierend auf der Domäne der angeforderten Datei .	1
( Photoshop ) Choose File > Automate > Picture Package .	( Photoshop ) Wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Bildpaket . "	0
if necessary , in the Character panel , choose a language from the pop ‑ up menu at the bottom of the panel .	wählen Sie ggf. im Zeichenbedienfeld im Popupmenü unten im Bedienfeld eine Sprache aus .	1
you can also use the Clone tool with the Sample All Layers option to paint on blank frames .	Sie können das Kopierstempel auch mit der Option " Alle Ebenen aufnehmen " verwenden , um leere Bilder zu malen .	1
earlier we defined a computer program as a series of steps or instructions that the computer performs .	in früheren Versionen wurde ein Computerprogramm als eine Abfolge von Schritten oder Anweisungen definiert , die der Computer ausführt .	1
to hide the annotations that display changes , click Hide Results .	wenn Sie die Anmerkungen ausblenden möchten , die Änderungen anzeigen , klicken Sie auf " Ergebnisse ausblenden . "	0
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	1
applying the Fade command is similar to applying the filter effect on a separate layer and then using the layer opacity and blending mode controls .	das Anwenden des Befehls " Verblassen " ähnelt dem Anwenden des Filtereffekts auf eine separate Ebene und dann mit den Steuerungen für die Ebenendeckkraft und die Füllmethode .	1
these options are not available if you belong to a user role that the Contribute administrator has restricted from inline image editing .	diese Optionen stehen nicht zur Verfügung , wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die der Contribute-Administrator die Inline-Bildbearbeitung beschränkt hat .	1
a variety of these files are installed by default , letting you quickly apply popular texture types like steel , fabric , and wood .	einige dieser Dateien werden standardmäßig installiert , sodass Sie gängige Texturtypen schnell wie Stärke , Substanz und Muster anwenden können .	0
to use the effect , choose a dot pattern from the Type pop-up menu in the Mezzotint dialog box .	wenn Sie den Effekt verwenden möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Themenstufen " aus dem Popupmenü " Art " ein Punktmuster aus .	1
if a document has only one layer , the Delete icon and Delete command are not available .	wenn ein Dokument nur eine Ebene hat , stehen die Schaltflächen " Löschen " und " Löschen " nicht zur Verfügung .	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
the top layer in the group will punch through the grouped layers to the next layer below the group .	die oberste Ebene der Gruppe durchbohrt die gruppierten Ebenen und die nächste Ebene unterhalb der Gruppe .	1
specify the Growth of the halo as a percentage of the overall size , and specify the fuzziness of the halo ( 0 is crisp and 100 is fuzzy ) .	geben Sie das Verhältnis des Lichtschein als Prozentsatz der Gesamtgröße an und geben Sie die Unschärfe des Lichtschein an ( 0 = scharf und 100 = unscharf ) .	1
you can set the default appearance of redaction marks before you mark items for redaction , or you can change the look of redaction marks before you apply the redactions .	Sie können das Standardverhalten von Schwärzungsmarkierungen festlegen , bevor Sie Elemente für das schwärzen markieren . Sie können auch das Erscheinungsbild von Schwärzungsmarkierungen ändern , bevor Sie die Schwärzungsmarkierungen anwenden .	1
double-click SeekBarProgress in the FLVPlayback Skins / Seek Bar folder , and set the color to yellow ( # FFFF00 ) .	doppelklicken Sie im Ordner " FLVPlayback Skins / -Suche " auf " SeekBarProgress " und legen Sie die Farbe auf Gelb ( # FFFF0000 ) fest .	1
this issue typically occurs on UNIX servers .	dieses Problem tritt in der Regel auf UNIX Servern auf .	1
to resize a slice , grab a side or a corner handle of the slice , and drag .	um die Größe eines Segments zu ändern , ziehen Sie eine Seite oder einen Eckgriff des Segments und ziehen Sie .	1
click Save to complete the export .	klicken Sie auf " Speichern , " um den Export abzuschließen .	0
lets you make the settings you specify in the Document Properties dialog box the default settings for any document that you create .	in können Sie die Einstellungen , die Sie im Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " festlegen , die Standardeinstellungen für jedes von Ihnen erstellte Dokument festlegen .	1
for each display option , move the slider for Raster Images or Vector Graphics to the desired setting :	legen Sie für jede Anzeigeliste den Schieberegler für " Pixelbilder " oder " Vektorgrafiken " auf die gewünschte Einstellung fest :	1
choose View > Zoom Out to reduce the view to the previous preset percentage .	wählen Sie " Ansicht " > " Auszoomen , " um die Ansicht auf den nächsten voreingestellten Prozentwert zu verkleinern .	1
here 's how to attach the greeter class to your application .	im Folgenden wird gezeigt , wie Sie die Greeter-Klasse an Ihre Anwendung anhängen .	0
inner and Outer options determine the cone of attenuation and how fast light intensity decreases as distance from objects increases .	mit den Optionen " Schein und außen " legen Sie den Lichtkeil fest und legen fest , wie schnell die Intensität des Lichtstrahls durch den Abstand von Objekten verringert wird .	1
you 'll enable CPS for your website next , and then configure Website Settings .	Sie aktivieren CPS für Ihre Website und konfigurieren dann die Einstellungen für die Website .	1
to fit a frame to its content quickly , double-click any corner handle on the frame .	um einen Rahmen schnell an den Inhalt anzupassen , doppelklicken Sie auf einen der Eckziehpunkte des Rahmens .	1
this code demonstrates ActionScript-based instantiation as an alternative to dragging individual assets onto the Stage .	dieser Code veranschaulicht ActionScript-basierte Instanziierung als Alternative zum Ziehen einzelner Elemente auf die Bühne .	1
adds a shadow that falls just inside the edges of the object , stroke , fill , or text , giving it a recessed appearance .	fügt einen Schatten hinzu , der sich nur innerhalb der Kanten des Objekts , der Kontur , der Fläche oder des Texts befindet . dieser Effekt wird ein verdicktes Erscheinungsbild zugewiesen .	1
the default selection is the character set that corresponds to the default language and platform of InDesign or InCopy .	die Standardeinstellung ist der Zeichensatz , der der Standardsprache und der Standardklasse von InDesign oder InCopy entspricht .	1
the following techniques include ways to move a frame or its content independent of each other .	die folgenden Methoden bieten Möglichkeiten , um einen Rahmen oder seinen Inhalt unabhängig von den anderen zu verschieben .	1
click Change All to replace all instances of the unrecognized word in the same manner .	klicken Sie auf " Alle ändern , " um alle Instanzen des unbekannten Wortes auf die gleiche Weise zu ersetzen .	0
select Overprint Stroke when you want to make sure that the stroke doesn 't knock out underlying inks on a printing press .	aktivieren Sie die Option " Kontur überdrucken , " wenn Sie sicherstellen möchten , dass mit der Kontur keine darunter liegenden Druckfarben auf einer Druckmaschine ausgespart werden .	1
this option is available only in PDFs that were converted using PRC settings .	diese Option ist nur in PDF-Dokumenten verfügbar , die mit den Einstellungen für PRC-Versionen konvertiert wurden .	1
a document 's dimensions do not necessarily match the paper sizes used by printers .	die Abmessungen eines Dokuments entsprechen nicht zwangsläufig den von den Drucker verwendeten Papierformaten .	1
think of the public , private , protected , and internal access control specifiers as built-in namespaces .	die Zugriffskontrollbezeichner " public , " " private , " " protected " und " internal " sind die Zugriffskontrollbezeichner als integrierte Namespaces .	0
select the Zoom tool and drag a dotted rectangle , called a marquee , around the area you want to magnify .	wählen Sie das Zoomwerkzeug aus und ziehen Sie ein gepunktetes Rechteck , das so genannter Rahmen , um den Bereich , den Sie vergrößern möchten .	1
select Range and enter the number of the page or pages you want to export .	wählen Sie " Bereich " und geben Sie die Anzahl der zu exportierenden Seiten bzw. Seiten ein .	1
using a current pixel selection , you can create another pixel selection that selects all currently deselected pixels .	mit einer aktuellen Pixelauswahl können Sie eine weitere Pixelauswahl erstellen , bei der alle aktuell ausgewählten Pixel ausgewählt werden .	1
when you save the document , the asterisk is removed .	beim Speichern des Dokuments wird das Sternchen entfernt .	0
double-click to select further down into the group structure .	doppelklicken Sie darauf , um die Elemente weiter unten in die Gruppenstruktur auszuwählen .	1
if the blend color is darker than mid-gray , Vivid Light darkens or burns the image by increasing the contrast .	wenn die Mischfarbe dunkler als Mittelgrau ist , verdunkeln oder verdunkeln Sie das Bild , indem Sie den Kontrast erhöhen .	1
select Commands > Get More Commands .	wählen Sie " Befehle " > " Zusätzliche Befehle abrufen . "	0
this option is appropriate if the fonts reside in the printer .	diese Option ist ideal , wenn sich die Schriftarten auf dem Drucker befinden .	1
choose Go To Source in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Gehe zu Quelle . "	0
if you want to change the dimensions of the mosaic , enter values for New Size .	wenn Sie die Abmessungen des Mosaiks ändern möchten , geben Sie Werte für " Neue Größe " ein .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
if necessary , adjust the cropping marquee :	passen Sie ggf. den Freistellungsrechteck an :	1
commands and Command Panels folders are located in the Configuration folder in the Fireworks application folder and also in your user ‑ specific Fireworks configuration folder .	die Ordner " Commands " und " Command Panels " befinden sich im Ordner " Configuration " des Fireworks-Anwendungsordners und auch in einem unternehmensspezifischen Fireworks-Ordner .	1
choose Gray to specify a blending range for all channels .	wählen Sie " Graustufen , " um die Füllmethode für alle Kanäle festzulegen .	0
for example , some bookmarks open a file or play a sound .	einige Lesezeichen öffnen beispielsweise eine Datei oder geben einen Sound an .	1
the Draft Console is not available if you don 't have a website connection that has an administrator assigned .	die Entwurfskonsole ist nicht verfügbar , wenn Sie nicht über eine Website-Verbindung mit einem Administrator verfügen .	1
however , the three characters listed in the following table do function as metacharacters , with special meaning , in character classes :	die drei in der folgenden Tabelle aufgeführten Zeichen verhalten sich jedoch als Metazeichen , mit einer speziellen Bedeutung in Zeichenklassen :	1
to omit different imported graphics types for later replacement by an OPI server , select from the Omit For OPI options .	um verschiedene importierte Grafiktypen für die spätere Ersetzung durch einen OPI-Server auszulassen , wählen Sie im Menü " Für OPI auslassen " die Option " Für OPI auslassen . "	1
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	0
Carves the bevel out of the object 's original shape .	verwendet die abgeflachte Kante der ursprünglichen Form des Objekts .	1
this format is supported by applications such as Adobe InDesign and QuarkXPress .	dieses Format wird von Anwendungen wie Adobe InDesign und QuarkXPress unterstützt .	0
most traps employ spreading - expanding a light object into a dark object .	die meisten Überfüllungen werden ausgeschossen , d. h. das Umwandeln eines Lichtobjekts in ein dunklen Objekt .	1
can represent Product Manufacturing Information ( PMI ) , also referred to as Geometric Dimensioning and Tolerancing ( GD & T ) or Functional Tolerancing and Annotation ( FT & A ) .	können PMI-Daten ( Product Manufacturing Information ) enthalten , auch als Geometric Dimensioning and Tolerancing bezeichnet ) oder FTA ( Functional Tolerancing and Annotation ) .	1
to preserve rich text formatting ( such as fonts and hyperlinks ) with the appropriate HTML tags , click Render Text As HTML .	um die Formatierung von Rich Text ( z. B. Schriften und Hyperlinks ) mit den entsprechenden HTML-Tags zu erhalten , klicken Sie auf " Text als HTML rendern . "	0
if you use the Swatches panel to delete an ink that is used in a mixed ink swatch , InDesign prompts you for a replacement .	wenn Sie im Farbfeldbedienfeld eine Druckfarbe löschen , die in einem Mischdruckfarben-Farbfeld verwendet wird , werden Sie von InDesign aufgefordert , einen Ersatzfarbraum anzugeben .	1
from the desktop , you can drag a 3D file into Acrobat Pro Extended ( or onto the application icon ) to create a single-page PDF file .	auf dem Desktop können Sie eine 3D-Datei in Acrobat Pro Extended ( oder auf das Anwendungssymbol ) ziehen , um eine einzelne PDF-Datei zu erstellen .	1
see Apply the Extrude filter .	siehe Anwenden des Filters " Extrudieren . "	1
you are required to comply with applicable copyright law and the terms of your license agreement .	Sie müssen die entsprechenden Urheberrechts und die Bedingungen Ihres Lizenzvertrags erfüllen .	1
if you click the text frame instead of dragging it , you 'll lose your text selection or insertion point location .	wenn Sie auf den Textrahmen klicken , statt ihn zu ziehen , geht dessen Position oder Einfügemarke verloren .	1
Authoring-only features are invoked from a run-time version of Flash Player .	die zur Verfügung gestellten Funktionen werden von einer Laufzeitversion von Flash Player aufgerufen .	1
the transverse orientation is often a more efficient use of imagesetter media .	die quer gestellte Ausrichtung ist häufig eine viel effizienter Bildbelichtung .	1
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	1
pages expired using the Administer Website dialog box must be deleted manually from the website using the Manage Page Expiry dialog box .	Seiten , die über das Dialogfeld " Website verwalten " abgelaufen sind , müssen im Dialogfeld " Seitenablauf verwalten " manuell aus der Website gelöscht werden .	1
the Color Dodge , Color Burn , Lighten , Darken , Difference , and Exclusion blending modes do not work on Lab images .	die Füllmethoden " Farbig abwedeln , " " Farbbelichter , " " Aufhellen , " " Aufhellen , " " Abdunkeln , " " Differenz " und " Ausschluss , " funktionieren bei Lab-Bildern nicht .	1
select an object to apply a bevel to , and select Filters .	wählen Sie ein Objekt aus , auf das Sie eine abgeflachte Kante anwenden möchten , und wählen Sie " Filter . "	0
for high quality animations , you can render each animation frame using the Render for Final Output render setting .	bei hoher Qualität können Sie jeden Animationsframe mit der Einstellung " Rendereinstellungen " für die Renderpriorität für die Endausgabe rendern .	1
in Advanced preferences , select Use Software Rendering .	wählen Sie unter " Erweiterte Voreinstellungen " die Option " Software Rendering verwenden . "	1
using the Type tool , click in the story you want to export .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textabschnitt , den Sie exportieren möchten .	0
select the lines to comment .	wählen Sie die Linien aus , die Sie einfügen möchten .	1
documents with embedded video can be published as SWF files .	-Dokumente mit eingebettetem Video können als SWF-Datei veröffentlicht werden .	1
locate and double-click the InDesign document containing the master pages you want to import .	suchen Sie das InDesign-Dokument mit den zu importierenden Musterseiten und doppelklicken Sie darauf .	1
if the website has no administrator , click Yes when a dialog box asks whether you want to become the website administrator .	wenn die Website keinen Administrator hat , klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie in einem Dialogfeld gefragt werden , ob Sie den Website-Administrator bestimmen möchten .	1
an intermediate InDesign document is no longer created .	ein ZwischenInDesign-Dokument wird nicht mehr erstellt .	1
in the Save Selection dialog box , type a name in the Name text box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Auswahl speichern " einen Namen in das Textfeld " Name " ein und klicken Sie auf " OK . "	0
preview separations and transparency flattening results .	zeigen Sie die Separationen und die Transparenzreduzierung an .	1
secondary pages such as these often provide an alternative entrance to the website or inform the visitor that the website is unavailable .	bei anderen Seiten wie diesen wird beispielsweise der Besucher der Website einen alternativen Eingang oder den Benutzer darüber informiert , dass die Website nicht verfügbar ist .	1
to reset all of the color adjustments to 0 and return the object to its original state , click Reset .	wenn Sie alle Farbänderungen auf 0 zurücksetzen und das Objekt auf den ursprünglichen Status zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	1
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit In New Window .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " In neuem Fenster bearbeiten . "	0
do the addEventListener ( ) method calls use the same names as the buttons ' instance names ?	die addEventListener ( ) -Methode verwenden dieselben Namen wie die Instanznamen der Schaltfläche ?	1
you must be connected to the web to access Bridge Home .	Sie müssen mit dem Internet verbunden sein , um auf Bridge Home zugreifen zu können .	0
moves the insertion point to the beginning of the text , if the text is editable .	bewegt die Einfügemarke an den Anfang des Texts , wenn der Text bearbeitet werden kann .	1
this chapter describes the basic concepts for working with on-screen elements .	in diesem Kapitel werden die Grundkenntnisse zum Arbeiten mit Elementen auf dem Bildschirm beschrieben .	1
always High Quality is the default quality setting .	" stets hohe Qualität " ist die Standardqualitätseinstellung .	0
you can export all layers or visible layers to separate files .	Sie können alle Ebenen oder sichtbaren Ebenen in separate Dateien exportieren .	1
select the Only Web Colors option in the lower left corner of the Color Picker .	wählen Sie in der linken unteren Ecke des Farbwählers die Option " Nur Webfarben . "	0
if you do , a warning message appears telling you that the PDF was not found .	andernfalls wird eine Warnmeldung angezeigt , dass die PDF-Datei nicht gefunden wurde .	1
reducing the size of PDFs improves their performance - particularly when they 're being opened on the web - without altering their appearance .	das Reduzieren der Größe von PDF-Dokumenten verbessert die Ausführungsgeschwindigkeit , insbesondere wenn sie im Web geöffnet werden , ohne dass ihr Erscheinungsbild geändert wird .	1
the trim box is always as small as or smaller than the enclosing media box .	der Endformat-Rahmen ist immer so klein wie das zugehörige Medien-Rahmen .	1
if no parameters are used for the join ( ) method , the two methods behave identically - they return a string containing a comma-delimited list of all elements in the array .	wenn für die join ( ) -Methode keine Parameter verwendet werden , verhalten sich die beiden Methoden identisch : Sie geben einen String zurück , der eine CSV-Liste aller Elemente im Array enthält .	1
it can also be larger than the visible button .	er kann auch größer als die sichtbare Schaltfläche sein .	1
you can work with color values using the RGB color mode , which is based on the RGB color model .	Sie können Farbwerte mit dem RGB-Farbmodus bearbeiten , der auf dem RGB-Farbmodell basiert .	1
Illustrator and most recent applications can read files using the byte order for either platform .	in Illustrator und den meisten zuletzt verwendeten Anwendungen können Dateien mit der Byte-Reihenfolge für eine der beiden Plattformen gelesen werden .	1
trimming edits the beginning and ending points ( the in and out points ) of a video .	durch das Zuschneiden können Sie den Anfang und das Ende eines Videos am Anfang und am Ende ( d. h. den Eingang und die Endpunkte ) bearbeiten .	1
you can change video alignment in relation to surrounding elements .	Sie können die Ausrichtung des Videos im Verhältnis zu den umgebenden Elementen ändern .	1
to learn how to add users to sites that CPS manages , see Add users to websites that CPS manages .	unter Hinzufügen von Benutzern zu CPS-verwalteten Websites wird beschrieben , wie Sie Benutzer zu CPS-verwalteten Websites hinzufügen .	1
the location of the newly " pasted " rectangle is defined within the destPoint parameter .	die Position des neu eingefügten Rechtecks wird im Parameter " putPoint " definiert .	1
see Specifying pages to print .	siehe Festlegen von zu druckenden Seiten .	1
Adobe InCopy is a professional writing and editing program that integrates tightly with Adobe InDesign .	Adobe InCopy ist ein professionellen Druck- und Bearbeitungsprogramm , das sich in eine enge Integration mit Adobe InDesign integriert .	1
if an operation cannot be undone , the Undo command is dimmed .	wenn ein Vorgang nicht rückgängig gemacht werden kann , ist der Befehl " Rückgängig " abgeblendet .	0
in Photoshop , deselect Auto Add / Delete in the options bar .	deaktivieren Sie in Photoshop in der Optionsleiste die Option " Automatisch hinzufügen / löschen . "	0
the following code sets a variable called score inside each movie clip instance by using instance names :	im folgenden Code wird eine Variable namens " Punktzahlen " in jeder Movieclip-Instanz mit Instanznamen festgelegt :	0
you can create FLV files by importing video into Flash and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Videos in Flash importieren und als FLV-Datei exportieren .	0
export a selection or the entire document to a basic , unformatted HTML document .	exportieren Sie eine Auswahl oder das gesamte Dokument in ein einfaches , unformatierte HTML-Dokument .	1
to learn about using tag codes , export text with tags from a formatted document .	Informationen zur Verwendung von Tag-Codes finden Sie unter Exportieren von Text mit Tags aus einem formatierten Dokument .	1
select File > Publish Settings , click Import / Export Profile , and select Import .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Importieren . "	0
you can edit movie options by double-clicking the movie play area using the Selection tool , or by selecting the movie object and choosing Object > Interactive > Movie Options .	Sie können Filmoptionen bearbeiten , indem Sie mit dem Auswahl-Werkzeug auf den Moviewiedergabebereich doppelklicken oder das Filmobjekt auswählen und " Objekt " > " Interaktiv " > " Filmoptionen " wählen .	1
if you click Advanced Dialog , thumbnail images of every photo on your camera 's memory card appear .	wenn Sie auf " Erweiterte Einstellungen " klicken , werden Miniaturen des Fotos auf der Speicherkarte der Kamera angezeigt .	1
you must specify this option before using these tools .	Sie müssen diese Option vor der Verwendung dieser Werkzeuge angeben .	1
approximates how your artwork will appear when it is rasterized and viewed in a web browser .	Ungefalert , wie Ihr Bildmaterial angezeigt wird , wenn es in einem Webbrowser gerastert und angezeigt wird .	1
choose Table > Cell Options > Text .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellenoptionen " > " Text . "	0
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	0
the value can range from 1 to 9999 .	der Wert kann zwischen 1 und 9.0.25 liegen .	1
see also style sheet .	siehe auch Stylesheet .	1
each of the two types of eases has a Slow , Medium , Fast , and Fastest version .	jeder der beiden Beschleunigungen verfügt über die Version " Langsam , " " Mittel , " " Schnell " und " Hoch . "	0
in , choose Tools > Select & Zoom > Snapshot Tool , and select an image from a PDF .	wählen Sie in " Werkzeuge " > " Auswählen und zoomen " > " Schnappschuss-Werkzeug " und wählen Sie ein Bild in einem PDF-Dokument aus .	1
for information about creating an appearance , see Create the signature appearance .	Informationen zum Erstellen eines Erscheinungsbilds finden Sie unter Erstellen der Signaturdarstellung .	1
if the source file is a multipage document , enter the page number you want to import in Page Number .	wenn es sich bei der Quelldatei um ein mehrseitiges Dokument handelt , geben Sie die zu importierende Seitenzahl in die Seitenzahl ein .	1
set the resolution and canvas color , and click OK .	legen Sie die Auflösung und die Leinwandfarbe fest und klicken Sie auf " OK . "	1
for more details , see Mobile Articles on the Mobile and Devices Development Center .	weitere Informationen finden Sie unter " mobile Artikel " im Handbuch für mobile Geräte und Geräte .	1
your application can listen for this event and take appropriate action , as shown below :	Ihre Anwendung kann auf dieses Ereignis überwachen und entsprechende Aktionen ausführen , wie im Folgenden gezeigt :	1
in this location , Flash Player does not detect the text , and the screen reader does not read it .	in diesem Verzeichnis erkennt Flash Player den Text nicht , und die Bildschirmlesehilfe kann vom Bildschirmleseprogramm nicht gelesen werden .	1
the designer can test the mock ‑ ups on a variety of handsets , make necessary adjustments , and pass the improved mock ‑ ups to developers .	der Designer kann die mouten auf einer Reihe von Farbsets testen , erforderliche Anpassungen vornehmen und die verbesserten mpfts an Entwickler übergeben .	1
the Fly tool moves more slowly the closer you move toward an object .	das 3D-Werkzeug bewegt sich umso langsamer , je stärker Sie sich in ein Objekt bewegen .	1
determines the number of bitmaps that are created for a given layer based on your import selections and the compressed size in kilobytes of the resulting bitmaps on the layer .	legt die Anzahl der für eine bestimmte Ebene erstellten Bitmaps anhand der Importauswahl und der komprimierten Größe in Kilobits der resultierenden Bitmaps auf der Ebene fest .	0
throw : the act of notifying Flash Player or Adobe AIR ( and consequently , notifying other objects and ActionScript code ) that an error has occurred is known as throwing an error .	Ausnahme : der Vorgang , mit dem Flash Player oder Adobe AIR benachrichtigt wird ( und deshalb andere Objekte und ActionScript-Code benachrichtigt ) , dass ein Fehler aufgetreten ist , wird als Ziel eines Fehlers bezeichnet .	1
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	0
the process is different to create a connection to a website ; for more information , see Create a website connection .	der Prozess unterscheidet sich von der Erstellung einer Verbindung mit einer Website . weitere Informationen finden Sie unter Erstellen einer Website-Verbindung .	1
displays any PDF opened from the web in the browser window .	zeigt eine PDF-Datei an , die im Browserfenster über das Web geöffnet wird .	1
for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	0
the Introvert IM application files can be found in the Samples / IntrovertIM _ HTML folder .	die Anwendungsdateien " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ HTML . "	0
select the production site for the print the job , or leave as Unspecified to postpone this decision until submit time .	wählen Sie die Produktionsstätte für den Druckauftrag aus oder lassen Sie die Option " Nicht definiert " deaktiviert , um diese Entscheidung zu verschieben , bis die Zeit gesendet wird .	1
select the Horizontal Type tool or the Vertical Type tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug .	1
click OK to close the Add Users dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen " zu schließen .	0
these options include how to handle nonresident printer fonts and whether to download Asian fonts .	zu diesen Optionen gehören das Verarbeiten von nicht druckereigenen Druckerschriftarten und das Herunterladen asiatischer Schriften .	1
remove the FLA , SWC , or MXP file from the Components folder and either restart Flash or select Reload from the Components panel menu .	entfernen Sie die FLA- , SWC- oder MXP-Datei aus dem Bedienfeld " Komponenten " und starten Sie Flash entweder neu oder wählen Sie im Menü des Bedienfelds " Komponenten " den Befehl " Neu laden . "	1
drag a StopButton , a PlayPauseButton , and a MuteButton to the Stage , and place them over the FLVPlayback instance , stacking them vertically on the left .	ziehen Sie eine StopButton , eine PlayPauseButton und eine MuteButton auf die Bühne und platzieren Sie sie über der FLVPlayback-Instanz und übereinander legen Sie sie vertikal .	1
click [ Rollover ] to activate the Rollover state .	klicken Sie auf " [ Rollover ] , " um den Status " Cursor darüber " zu aktivieren .	1
( Mac OS ) In Mail , choose Mail > Preferences , select General , and then choose the preferred email application from the Default Email Reader menu .	( Mac OS ) Wählen Sie in " Mail " die Option " Mail " > " Voreinstellungen , " wählen Sie " Allgemein " aus und wählen Sie anschließend im Menü " Standard-E-Mail-Anzeige " die gewünschte E-Mail-Anwendung aus .	1
also , the graphics property content is not a separate display object so it does not appear in the list of a Sprite or MovieClip object 's children .	außerdem ist der Inhalt der graphics-Eigenschaft kein separates Anzeigeobjekt , sodass es nicht in der Liste der untergeordneten Sprite- oder MovieClip-Objekte angezeigt wird .	1
select the Convert To Adobe PDF button on the PDF toolbar ( Office 2003 ) , or select Create PDF on the Acrobat ribbon ( 2007 ) .	klicken Sie auf der PDF-Werkzeugleiste ( Office 2007 ) auf die Schaltfläche " In Adobe PDF konvertieren " oder wählen Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste ( 2007 ) die Option " PDF erstellen . "	1
you can specify a Space Between Pages value for all the booklet types except Saddle Stitch .	für alle Broschürenarten mit Ausnahme von " Sattelheftung " können Sie einen Wert für " Abstand zwischen Seiten " festlegen .	1
if you installing on the Solaris platform , substitute solaris for linux in the command .	wenn Sie auf der gleichen Plattform installieren , ersetzen Sie den Instanznamen für " linder " aus dem Befehl .	1
in Story Editor view , text placeholders are displayed in the same way as hyperlinks .	in der Textabschnittsansicht werden Textplatzhaltern auf dieselbe Weise wie Hyperlinks angezeigt .	1
when you import files with strokes that have square caps , converts the caps to round caps .	wenn Sie Dateien mit Konturen importieren , die mit quadratischen Linienabschlüsse arbeiten , werden die Linienabschlüsse in abgerundete Linienabschlüsse umgewandelt .	0
you can add only one trackback URL per line in the Trackbacks dialog box and the Trackback URL ( s ) field in the Contribute workspace .	im Dialogfeld " Trackbacks " und im Contribute-Arbeitsbereich können Sie nur eine Trackback-URL pro Zeile hinzufügen .	1
lets you choose a custom color .	ermöglicht Ihnen das Auswählen einer benutzerdefinierten Farbe .	0
select Publishing Server from the category list on the left .	wählen Sie in der Kategorie der Kategorie auf der linken Seite die Option " Publishing Server . "	1
for more information , see Open documents in Contribute from Microsoft Office applications ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Öffnen von Dokumenten in Contribute von Microsoft Office-Anwendungen ( nur Windows ) .	1
flattens effects into their objects .	flacht Effekte in ihre Objekte auf .	1
focus a selection and improve its clarity .	verschiebt eine Auswahl auf eine Auswahl und verbessert die Schärfe .	1
PDFMaker does not support the conversion of Publisher 2002 bookmarks , links , transparency , or crop marks and bleed marks .	PDFMaker unterstützt die Konvertierung von Publisher 2003-Lesezeichen , Verknüpfungen , Transparenz oder Schnittmarken und Anschnittmarken nicht .	1
in InDesign , make sure that all the content is checked in .	stellen Sie in InDesign sicher , dass der gesamte Inhalt ausgewählt ist .	1
the push ( ) and unshift ( ) methods both return an unsigned integer that represents the length of the modified array .	die Methoden push ( ) und unshift ( ) geben eine vorzeichenlosen Ganzzahl zurück , die die Länge des veränderten Arrays entspricht .	1
the label doesn 't have a border , so the only way to see its live preview is to set its text parameter .	bei der Bezeichnung handelt es sich nicht um einen Rahmen , daher können Sie nur dessen Live-Vorschau anzeigen , indem Sie den Parameter text festlegen .	1
assignment and its components are listed in Assignments panel and are opened in InCopy .	Aufgabe und ihre Komponenten werden im Aufgabenbedienfeld aufgelistet und in InCopy geöffnet .	1
set the tab order of buttons on a PDF page .	legen Sie die Tab-Reihenfolge von Schaltflächen auf einer PDF-Seite fest .	1
for Direction , select In to play the transition as the screen appears in the document , and Out to play the transition as the screen disappears from the document .	wählen Sie unter " Richtung " die Option " In , " wenn der Übergang nach dem Bildschirm im Dokument wiedergegeben werden soll , und " Ausgangsfarbe , " wenn der Übergang vom Dokument aus ausgeblendet werden soll .	1
if characters are touching , use a higher ( brighter ) setting .	wenn Zeichen berührt werden , verwenden Sie eine höhere ( hellere ) Einstellung .	1
in Acrobat ( Traditional Chinese , Simplified Chinese , Japanese , and Korean only ) , you can send PDFs as email attachments for others to approve .	in Acrobat ( nur Chinesisch traditionell und vereinfacht , Japanisch und Koreanisch ) können Sie PDF-Dokumente als E-Mail-Anhang versenden , damit andere Benutzer die Dokumente genehmigen können .	0
one ‑ third the width of an em space .	ist ein Viertel so breit wie ein Geviert .	1
adjusts the document window to fit snugly around the opening page , according to the options that you selected under Document Options .	passt das Dokumentfenster so an , dass es in den unter " Dokumentoptionen " ausgewählten Optionen genau auf die geöffnete Seite passt .	1
select the keyframe on Frame 1 of the Timeline , and open the Actions panel .	wählen Sie in Bild 1 der Zeitleiste das Schlüsselbild aus , und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0
set the Angle control if you choose Motion Blur .	legen Sie die " Winkel " fest , wenn Sie " Bewegungs-Weichzeichnen " wählen .	1
any remaining text is overset .	der restliche Text wird zu Übersatz .	1
for information on policy files , see Server-side policy files for permitting access to data in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu Richtliniendateien finden Sie unter serverspezifische Richtliniendateien für den Zugriff auf Daten in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
when Snap To Objects is turned on , this setting controls how close objects must be to snap to one another .	wenn die Option " An Objekten ausrichten " aktiviert ist , steuert diese Einstellung , wie nahe sich die Objekte befinden müssen , um sie an einer anderen ausrichten zu können .	1
if the magnification is set to 400 % or higher , a pixel grid is displayed .	wenn der Vergrößerungsfaktor 400 % oder höher eingestellt ist , wird ein Pixelraster eingeblendet .	1
to scale the object either horizontally or vertically , drag a center handle .	um das Objekt horizontal oder vertikal zu skalieren , ziehen Sie einen Mittelgriff .	0
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Load Path As A Selection button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfad als Auswahl laden . "	0
this capability provides for cases in which the certificate is on a different machine or signing is handled separately from application development .	diese Funktion bietet für Fälle , in denen sich das Zertifikat auf einem anderen Computer oder auf einer anderen Signatur befindet , getrennt von der Anwendungsentwicklung .	1
with Flash , you can select ranges of fonts to embed .	in Flash können Sie Schriftartenbereiche auswählen , die Sie einbetten möchten .	1
for spot colors , choose from color libraries in the Color Mode menu .	für Volltonfarben wählen Sie aus Farbbibliotheken im Menü " Farbmodus . "	1
select the Polygon Lasso tool .	wählen Sie das Polygon-Lasso aus .	1
it can be cheaper and easier to have the print shop overprint process black on the press .	es kann einfacher und einfacher sein , die Druckvorstufe auf der Druckmaschine zu überdrucken .	1
if additional options are not visible , choose Show Options from the panel menu to display the other stroke attributes .	wenn weitere Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden , " um die anderen Konturattribute anzuzeigen .	1
dishonest users might try to hack your application , whether you build a small portal site where users can log in and read articles or a large e ‑ commerce store .	beim Erstellen einer kleinen Portalsite , bei der Benutzer sich anmelden und Artikel oder einen großen E-Learning-Speicherbereich lesen können , könnte jemand Ihre Anwendung hacken .	1
choose Window > Channels to display the Channels panel .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle , " um das Kanälebedienfeld einzublenden .	0
in the Property inspector , enter a new value in the Perspective Angle field , or drag the hot text to change the value .	geben Sie im Eigenschafteninspektor einen neuen Wert in das Feld " Perspektive " ein oder ziehen Sie den Hotspot , um den Wert zu ändern .	0
paint with a value of gray to add the channel 's color at a lower intensity .	malen Sie mit einem Grauton , um die Farbe des Kanals mit einer geringeren Intensität hinzuzufügen .	1
you can also maintain accountability by auditing users who open protected documents .	Sie können auch die Überprüfer verwalten , indem Sie Benutzer überprüfen , die geschützte Dokumente öffnen .	1
example with a gold anchor indicating that the frame is a named anchor .	das Beispiel zeigt einen gepunkteten Ankerpunkt , der angibt , dass es sich bei dem Bild um einen benannten Anker handelt .	1
choose Update Package And Email from the Assignments panel menu , and then send the message .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Paket und E-Mail aktualisieren " und senden Sie dann die Nachricht .	0
you can preview images in Adobe Bridge in the Preview panel , in Full Screen Preview , and in Review mode .	Sie können Bilder in Adobe Bridge im Vorschau-Bedienfeld , im Vollbildmodus und im Überprüfungsmodus in der Vorschau anzeigen .	1
select Properties from the Library Panel menu , or click the Properties button located at the bottom of the the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften " aus oder klicken Sie unten im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Schaltfläche " Eigenschaften . "	0
click Settings , select the options you want , click OK , and click Save .	klicken Sie auf " Einstellungen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus , klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	0
then right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) and choose Insert Keyframe > property type from the span context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Schlüsselbild einfügen " > Eigenschaftentyp .	1
while still holding down the mouse button , release the spacebar .	halten Sie die Leertaste gedrückt und lassen Sie die Maustaste los .	1
select Images Only from the Save A Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Typ speichern " die Option " Nur Bilder . "	0
when you run this sample , you should see the following lines appear in your console or trace window at the rate of one line per second :	bei der Ausführung dieses Beispiels werden die folgenden Zeilen in der Konsole bzw. im Trace-Fenster mit der Abtastrate einer Zeile pro Sekunde angezeigt :	1
note the following about the secure parameter :	beachten Sie Folgendes : den Parameter secure :	1
choose Show Subset in the Object Library panel menu , or click the Show Library Subset button .	wählen Sie im Bedienfeldmenü des Objektbibliothekbedienfelds die Option " Untergruppe einblenden " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " BibliothekUntergruppe einblenden . "	0
to draw free-form lines using the Pencil tool , drag where you want to begin drawing .	um mit dem Freihandwerkzeug Freihandlinien zu zeichnen , ziehen Sie an der gewünschten Stelle .	1
choose New Attribute on the Structure pane menu .	wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " Neues Attribut . "	1
all spot color information is preserved during color conversion ; only the process color equivalents convert to the designated color space .	alle Volltonfarbdaten werden bei der Farbkonvertierung beibehalten ; nur die äquivalente Prozessfarben werden in den vorgesehenen Farbraum konvertiert .	1
it sets the condenseWhite property to true to condense white space and assigns text to the htmlText property to take advantage of HTML text formatting attributes .	die Eigenschaft condenseWhite auf true gesetzt , um Leerräume zu reduzieren und der Eigenschaft htmlText Text zuzuweisen , um die HTML-Textformatierungsattribute zu nutzen .	1
these additional frames appear at the opacity you specify to distinguish them from the current frame .	diese zusätzlichen Bilder werden an der von Ihnen angegebenen Deckkraft angezeigt , um sie vom aktuellen Frame zu unterscheiden .	1
also select whether to chop or scale any fractions of the design from the For Fractions pop ‑ up menu .	geben Sie auch im Popup-Menü " Für Ts " an , ob eine Untergruppe des Designs unterfüllt oder skaliert werden soll .	1
all the text of long bookmarks shows regardless of the width of the navigation pane .	der gesamte Text lange Lesezeichen ist unabhängig von der Breite des Navigationsfensters .	1
this way , you can exclude certain branches of your LDAP tree from the search .	auf diese Weise können Sie bestimmte Zweige der LDAP-Baumstruktur aus der Suche ausschließen .	0
the draft sent to the reviewers appears in the pages panel of their application .	der an die Überprüfer gesendete Entwurf wird im Seitenbedienfeld ihrer Anwendung angezeigt .	0
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the pressure of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser je nach dem Druck eines Zeichnungs-Stifts variiert .	1
depending on how your website is structured , use separate strategies to successfully set up Contribute for multiple users and groups .	abhängig davon , wie Ihre Website aufgebaut ist , verwenden Sie separate Methoden , um Contribute für mehrere Benutzer und Gruppen erfolgreich zu einrichten .	1
see Create jumps to hyperlink anchors .	siehe Erstellen von Hyperlinks zu Hyperlinkankern .	1
creates a thumbnail preview for each page being exported , or one thumbnail for each spread if the Spreads option is selected .	erstellt für jede zu exportierende Seite eine Miniatur oder eine Miniatur für jeden Druckbogen , wenn die Option " Druckbögen " aktiviert ist .	1
any existing data in the same format is overwritten automatically .	alle vorhandenen Daten im gleichen Format werden automatisch überschrieben .	1
see Receive packages ( InCopy ) .	siehe Dateien empfangen ( InCopy ) .	1
by default , inserted or swapped macro text uses the style attributes of the destination paragraph .	in der Standardeinstellung verwendet eingefügte oder Austausch-Makrotext die Formatattribute des Zielabsatzes .	1
make sure text frame touches or overlaps the story you want it to track .	stellen Sie sicher , dass der Textrahmen den Textabschnitt berührt oder überlappt , den er erfassen soll .	1
you can view isolated objects in outline mode or preview mode .	Sie können isolierte Objekte im Konturmodus oder im Vorschaumodus anzeigen .	1
Shift-click to select multiple text fields .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um mehrere Textfelder auszuwählen .	0
before you import CMYK artwork from Photoshop into Flash , convert the image to RGB in Photoshop .	bevor Sie CMYK-Bildmaterial aus Photoshop in Flash importieren , konvertieren Sie das Bild in Photoshop in RGB .	0
color differentiates the protected and unprotected areas .	mit der Farbe wird der geschützten und nicht geschützten Bereich unterschieden .	1
the graphic may be converted by the system clipboard during the transfer , so both image quality and print quality may be lower in InDesign than in the graphic 's original application .	die Grafik kann während der Übertragung durch die Zwischenablage des Systems umgewandelt werden , sodass sowohl die Bildqualität als auch die Druckqualität in InDesign kleiner als in der Ausgangsanwendung der Grafik sein können .	1
removing unnecessary anchor points simplifies your artwork , reducing the file size , and making it display and print faster .	wenn Sie überflüssige Ankerpunkte entfernen , wird das Bildmaterial erheblich vereinfacht , die Dateigröße merklich verkleinert und es schneller angezeigt und gedruckt werden .	1
to clear the marker , choose Edit > Position Marker > Remove Marker .	wenn Sie die Marke löschen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Positionsmarke " > " Marke entfernen . "	0
select the layer to unlink and do one of the following :	wählen Sie die Ebene aus , die Sie aufheben möchten , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
if you deselect this option , then the paper color is monitor white .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird die Papierfarbe weiß .	1
enter a value between 0 % and 100 % .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein .	0
enable roving for individual property keyframes for X , Y , and Z properties .	aktivieren Sie zeitlich fixiert für einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder für X- , Y- und Z-Eigenschaften .	1
click the New Data Set button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuer Datensatz . "	0
in the Personal Dictionary dialog box , enter each new item on a separate line in the text field .	geben Sie im Dialogfeld " Benutzerwörterbuch " jedes neue Element in eine separate Zeile in das Textfeld ein .	1
clicking the button triggers the handleClick event handler , which calls the enterFullScreen DisplayState ( ) method .	durch Klicken auf die Schaltfläche wird die Ereignisprozedur handleClick ausgelöst , die die Methode enterFullScreen-DisplayState ( ) aufruft .	1
Adobe PDF presets and settings are shared across Adobe Creative Suite components , including Photoshop , InDesign ® , Illustrator ® , GoLive ® , and Acrobat ® .	Adobe PDF-Vorgaben und -einstellungen werden für alle Adobe Creative Suite-Komponenten freigegeben , darunter Photoshop , InDesign ® , Illustrator ® , GoLive ® und Acrobat ® .	0
a wireframe with selection handles appears so you can adjust the size and shape .	ein Drahtmodell- und Auswahlgriffe können so angezeigt werden , dass Sie Größe und Form anpassen können .	1
combining tagged and untagged PDFs results in a partially tagged PDF that isn 't accessible to people with disabilities .	durch das Kombinieren von Tags mit Tags und ohne Tags wird eine teilweise mit Tags versehene PDF-Datei erstellt , die für Personen mit Sehschwächen nicht verfügbar ist .	1
moving the brightness slider to the right increases tonal values and expands image highlights , to the left decreases values and expands shadows .	wenn Sie den Regler für die Helligkeit nach rechts verschieben , werden die Farbtonwerte erhöht und die Helligkeit der Bilder erhöht , nach links werden die Werte verringert und die Tiefen vergrößert .	1
sometimes an imagesetter cannot interpret image clipping paths , or an image clipping path is too complex for a printer , resulting in a Limitcheck error or a general PostScript error .	in manchen Fällen kann ein Bildbelichter Bildschneidungspfade nicht interpretieren , da ein Beschneidungspfad für einen Drucker zu komplex ist , wodurch ein Limitcheck-Fehler oder ein allgemeines PostScript-Fehler auftritt .	1
the side of each block indicates its relative byte size .	die Seite jedes Blocks gibt die relative Dateigröße an .	1
the edit area and status area look the same as in the Contribute application .	der Arbeitsbereich und der Statusbereich sehen wie in der Contribute-Anwendung aus .	0
enter a value for W of 150 .	geben Sie einen Wert für die Breite von 150 ein .	1
in the Trap Presets panel , choose Assign Trap Preset in the panel menu .	wählen Sie im Fenster " Überfüllungsvorgaben " im Bedienfeldmenü die Option " Überfüllungsvorgabe zuweisen . "	1
Illustrator provides the following tools for slicing and cutting objects :	Illustrator bietet folgende Werkzeuge für das Maskieren und Ausschneiden von Objekten :	1
administrators can disable full-screen mode for SWF files running in browsers by setting FullScreenDisable = 1 in the mms.cfg file .	Administratoren können den Vollbildmodus für SWF-Dateien deaktivieren , die in Browsern ausgeführt werden , indem Sie in der Datei " mms.cfg " die Einstellung " Vollbildmodus " = 1 setzen .	1
if the user clicks the Allow button , Flash Player displays the camera 's output in the Video instance on the Stage .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Senden , " zeigt Flash Player die Ausgabe der Kamera in der Video-Instanz auf der Bühne an .	0
handles XML programming behind the scenes and creates the XML for you when you export a document in XML format .	behandelt die XML-Programmierung hinter den Szenen und erstellt die XML für Sie , wenn Sie ein Dokument im XML-Format exportieren .	1
opens a dialog box in which you can select custom processing parameters that are best for your specific scanning and faxing hardware .	öffnet ein Dialogfeld , in dem Sie benutzerdefinierte Verarbeitungseinstellungen auswählen können , die sich für Ihre spezielle Scan- und Faxohardware am besten eignen .	1
to create a Vector with a certain number of elements , pass the number of elements as the first parameter ( the length parameter ) .	um einen Vektor mit einer bestimmten Anzahl von Elementen zu erstellen , geben Sie die Anzahl der Elemente als erster Parameter an ( der Parameter length ) .	1
click the Discretionary Ligatures button to enable or disable optional ligatures ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ligaturen für Ligaturen , " um optionale Ligaturen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	1
use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	0
repeat to apply pattern swatches to other tiles as needed .	wiederholen Sie diesen Schritt , um weitere Musterfelder nach Bedarf auf andere Musterelemente anzuwenden .	1
if you do not want to lose this information , select Save to File from the Output Panel menu before selecting the command .	wenn Sie diese Informationen nicht verlieren möchten , wählen Sie vor dem Auswählen des Befehls im Menü des Ausgabebedienfelds die Option " Als Datei speichern . "	0
( optional ) Select Send connection key e-mail to users to send an e-mail to the users you 've added to the role .	( optional ) Wählen Sie die Option " Verbindungsschlüssel-E-Mail an Benutzer senden , " um eine E-Mail an die Benutzer zu senden , die Sie der Rolle hinzugefügt haben .	0
enter the values you want to assign to the lightest area in the image , and click OK .	geben Sie die gewünschten Werte für den hellsten Bildbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	0
to specify how you want to control the opacity variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Deckkraft der Pinselspuren gesteuert wird :	0
also , avoid making your content loop .	achten Sie auch darauf , dass Sie keine -in-Schleife erstellen .	1
for example , you will have smaller files and quicker loading , and the user only downloads what they want to see or use in your application .	so haben Sie beispielsweise kleinere Dateien und einen schnelleren Ladevorgang , und der Benutzer lädt nur die Dateien herunter , die in der Anwendung angezeigt oder verwendet werden sollen .	0
in ActionScript 3.0 , tabIndex and tabEnabled are properties of the InteractiveObject class .	in ActionScript 3.0 sind tabIndex und tabEnabledEigenschaften der InteractiveObject-Klasse .	1
the bitmap is copied to the main Stage as unstretched , unrotated pixels snapped to the nearest pixel boundaries .	die Bitmap wird auf die HauptBühne kopiert und nicht gestreckt , nicht gedrehte Pixel , die an den nächsten Pixelbegrenzungen ausgerichtet wurden .	1
such reading order problems can require time-consuming work in Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended to split the labels apart .	bei solchen Dokumenten mit Leserichtung kann in Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended zeitaufwändige Arbeit erforderlich sein , um die Beschriftungen auseinander zu teilen .	1
ActionScript has only one stroke IGraphicsData class because the stroke class uses the fill classes to define its style .	ActionScript verfügt nur über eine StrichIGraphicsData-Klasse , da die Strichklasse die Flächenklassen zum Definieren des Stils verwendet .	1
for more information on specifying target blogs , see Select the blog for the blog entry .	weitere Informationen zum Festlegen von ZielBlogs finden Sie unter Auswählen des Blogs für den Blogeintrag .	1
release the bookmark .	lassen Sie das Lesezeichen los .	1
choose mojikumi Settings from the mojikumi Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters im Popup-Menü " Mojikumi-Einstellung " die Option " Mojikumi-Einstellung . "	1
ignores all other blending modes imported from Fireworks .	ignoriert alle anderen in Fireworks importierten Füllmethoden .	1
if you need to restore preferences , you can simply load your exported profile .	wenn Sie Voreinstellungen wiederherstellen müssen , können Sie das exportierte Profil einfach laden .	1
( optional ) To add to the selection , Alt-Shift-click ( Windows ) or Option-Shift-click ( Mac OS ) another object in the Layers panel .	( optional ) Um der Auswahl hinzuzufügen , klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Ebenenbedienfeld auf ein anderes Objekt .	1
use the following guidelines to improve the appearance of PSD files imported into :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um das Erscheinungsbild von importierten PSD-Datei zu verbessern :	1
see Specify timeline duration and frame rate ( Photoshop Extended ) .	siehe Festlegen der Dauer und der Framerate ( Photoshop Extended ) .	1
you can change animation symbol properties at any time using the Animate dialog box or the Property inspector .	mithilfe des Dialogfelds " Animation " oder des Eigenschafteninspektors können Sie die Eigenschaften der Animationssymbol-Eigenschaften jederzeit ändern .	1
the Preview image in the Print dialog box always shows the page as it will print .	mit dem Vorschaubild im Dialogfeld " Drucken " wird die Seite stets gedruckt , wie sie gedruckt wird .	1
the tab order includes buttons on hidden layers , but not buttons on master pages .	die Tab-Reihenfolge enthält Schaltflächen auf ausgeblendeten Ebenen , aber nicht auf Schaltflächen auf Musterseiten .	1
the top of the Document window indicates that you are editing an image from Dreamweaver .	der obere Rand des Dokumentfensters gibt an , dass Sie ein Bild aus Dreamweaver bearbeiten .	1
you cannot show assigned frames and tagged frames at the same time .	Sie können zugewiesene Rahmen und getaggten Rahmen gleichzeitig nicht anzeigen .	1
create frames for the graphics if you want to place some or all of them in frames .	erstellen Sie Rahmen für die Grafiken , wenn Sie einige oder alle Rahmen in Rahmen platzieren möchten .	1
if the anchor marker is overset , the object will be overset as well .	wenn die Ankermarke zu einem Übersatz führt , wird auch das Objekt überlegt .	1
then you might add a link with the text " Contact Us ! " to your home page .	anschließend können Sie der Homepage einen Hyperlink mit dem Text " Kontakt ! " hinzufügen .	1
to switch back and forth between the two palettes , click the two Replace color icons .	wenn Sie zwischen den beiden Paletten wechseln möchten , klicken Sie auf die beiden Symbole für die Farbe ersetzen .	1
choose Filter > Noise > Median .	wählen Sie " Filter " > " Störungen " > " Helligkeit . "	1
for more advanced uses , ActionScript also includes the Timer class , which you can use to perform actions after a certain delay or at repeated intervals .	bei erweiterten Einsatzmöglichkeiten enthält ActionScript auch die Timer-Klasse , mit der Sie Aktionen nach einer bestimmten Verzögerung oder in regelmäßigen Abständen ausführen können .	1
creates a two- , three- , or four-page panel appropriate for a foldout booklet or brochure .	erstellt ein 2- , drei- oder vierseitiges Bedienfeld , das für eine ausfüllbare oder mehrseitige PDF-Datei geeignet ist .	1
white balance icons that appear in the metadata placard :	Weißabgleich : Symbole , die im Metadaten-Placard angezeigt werden :	1
this manual is for developers who are building Flash applications and want to use components to speed development .	dieses Handbuch ist für Entwickler vorgesehen , die Flash-Anwendungen erstellen und Komponenten zur schnelleren Entwicklung von Komponenten verwenden möchten .	1
the Unicode character with the character code specified by the hexadecimal number nnnn ; for example , 263a is the smiley character .	das Unicode-Zeichen mit dem durch die Hexadezimalzahl nnnn festgelegten Zeichencode ist z. B. 23a das SmileZeichen .	1
verify the settings you selected on the Completing the Distribute Software Wizard screen , and then click Finish .	prüfen Sie die Einstellungen , die Sie auf dem Bildschirm für den Assistenten für das Ausfüllen des Assistenten ausgewählt haben , und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	1
bottom Right Pixel Color to remove an area the color of the lower right pixel from the image .	" links rechts : Pixel , " um einen Bereich aus der Farbe des unteren rechten Pixels aus dem Bild zu entfernen .	1
select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	0
type conversions can be either implicit or explicit .	Typkonvertierungen können entweder impliziter oder expliziter sein .	1
choose View > Show Text Threads to see visual representatives of threaded frames .	wählen Sie " Ansicht " > " Textpfade einblenden , " um die visuelle Effekte von verketteten Rahmen anzuzeigen .	1
once installed , plug ‑ in modules appear as options on menus , in dialog boxes , or in panels .	installierte Zusatzmodule werden als Optionen in Menüs , in Dialogfeldern oder in Bedienfeldern angezeigt .	1
to stop the animation , click the Stop button .	klicken Sie auf die Stopp-Schaltfläche , um die Animation zu beenden .	1
if none of the fonts in the combination are installed , the browser displays the text as the visitor 's browser preferences specify .	wenn keine der Schriften in der Kombination installiert ist , wird der Text im Browser von den Browservoreinstellungen des Besuchers angezeigt .	1
if you postpone registration , you can register at any time by choosing Help > Registration .	wenn Sie die Registrierung verschieben , können Sie sie später jederzeit mit " Hilfe " > " Registrierung " durchführen .	1
overprint when the artwork does not share common ink colors and you want to create a trap or overlaid ink effects .	verwenden Sie Überdrucken , wenn im Bildmaterial keine gemeinsamen Druckfarben vorkommen und Sie Überfüllungen oder Farbüberlagerungseffekte erzeugen möchten .	1
in the Tags panel , locate the abbreviated term by doing one of the following :	suchen Sie im Tagsbedienfeld den Kurzausdruck , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
a PDF Portfolio contains multiple documents wrapped in one PDF .	ein PDF-Portfolio enthält mehrere Dokumente , die in ein PDF-Dokument eingebunden werden .	1
select the Home View button .	wählen Sie die Schaltfläche " Startansicht . "	0
potentially the array contains one array item for every keyframe in the motion tween .	jedes Objekt enthält für jedes Schlüsselbild im Bewegungs-Tween ein Array-Element .	0
in your draft , select the content of the embedded PDF you want to resize .	wählen Sie im Entwurf den Inhalt des eingebetteten PDF-Dokuments aus , dessen Größe Sie ändern möchten .	0
if you 're working in a layer and want to stroke only areas containing pixels , select the Preserve Transparency option .	aktivieren Sie die Option " Transparente Bereiche schützen , " wenn Sie in einer Ebene arbeiten und nur Bereiche mit Pixeln gefüllt werden sollen .	0
all glyphs are listed by the order of their unicode values .	alle Glyphen werden in der Reihenfolge ihrer Unicode-Wert aufgeführt .	1
select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
for example , you can combine word-processing files with slide presentations , spreadsheets , and web pages .	Sie können z. B. Textverarbeitungsdateien mit Folien- , Tabellenkalkulations- und Webseiten zusammenführen .	1
using sound behaviors , prewritten ActionScript 2.0 , you can add sounds to your document and control sound playback .	mithilfe von Soundverhalten , auch ActionScript 2.0 , können Sie Ihrem Dokument Sounds hinzufügen und die Soundwiedergabe steuern .	1
for example , when Whole Word is deselected , a search for place will yield the words replace , placement , and so on .	wenn beispielsweise " gesamte Wort " deaktiviert ist , wird durch eine Suche nach der Position die Wörter " Ersetzen , " " Platzierung " usw. gefunden .	1
all other items are tags and are children of the Tags root .	alle anderen Elemente sind Tags und sind untergeordnete Elemente des Tags-Stammelements .	1
to pin a different directory , un-pin the current pinned directory first .	um ein anderes Verzeichnis zu fixieren , heben Sie die Fixierung des aktuellen Fixierung auf .	1
although a checked-in file is available for editing , it is not actually editable until it is checked out ( unless you edit the content in stand-alone mode in InCopy ) .	die gespeicherte Datei kann bearbeitet werden , sie kann aber erst bearbeitet werden , wenn sie ausgecheckt ist ( es sei denn , Sie bearbeiten den Inhalt im Standalone-Modus in InCopy ) .	1
when creating PDFs from Access files , the process can involve two additional steps :	beim Erstellen von PDFs aus externen Dateien kann der Vorgang zwei weitere Schritte umfassen :	1
if the Pages panel isn 't visible , choose Window > Pages .	wenn das Bedienfeld " Seiten " nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Seiten . "	0
once you have added and arranged the files as needed , click OK .	nachdem Sie die Dateien hinzugefügt und angeordnet haben , klicken Sie auf " OK . "	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
press F1 to view online help .	drücken Sie die Taste , um die Online-Hilfe aufzurufen .	1
to include a visibility property that can be switched on or off in Acrobat , deselect Locked On for the PDF layer .	um eine Eigenschaft für Sichtbarkeit einzuschließen , die in Acrobat ein- oder ausgeschaltet werden kann , deaktivieren Sie für die PDF-Ebene die Option " gesperrt . "	1
choose Sharp , Rounded , or diffused :	wählen Sie " Scharfzeichnen , " " Abgerundete Ecken " oder " Diffuses Licht " aus :	1
when you save and close the file , InCopy automatically checks in the content .	wenn Sie die Datei speichern und schließen , sucht InCopy automatisch den Inhalt .	1
select a symbol instance and click Duplicate in the Control panel .	wählen Sie eine Symbolinstanz aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Duplizieren . "	1
Windows imports MPEG video using DirectShow , which supports extracting both the video and audio tracks of an MPEG file .	Windows importiert MPEG-Videos mithilfe von " Einblenden , " die das Extrahieren der Video- und Audiospuren einer MPEG-Datei unterstützt .	1
select Control > Test Movie to execute the SWF file and start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei auszuführen und das Video zu starten .	0
imports the following Fireworks effects as modifiable filters :	die folgenden Fireworks-Effekte werden von als bearbeitbare Filter importiert :	1
in the Auto-Blend Layers dialog box , select Panorama for the Blend Method , select the Seamless Tone and Colors option , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Ebenen automatisch überblenden " unter " Füllmethode " die Option " Panorama " aus , aktivieren Sie die Option " Nahtlose Töne und Farben " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the formula used to calculate the focalLength given the FieldOfView value is :	die Formel , die zum Berechnen der Brennweite ( FieldOfView ) verwendet wird , lautet :	1
rich graphic symbols are stored as a PNG file and a JSF file .	Rich Grafiksymbole werden als PNG-Datei und einer JSF-Datei gespeichert .	1
choose Object > Group .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppieren . "	0
security options are not available for PDF / X standards or presets .	für PDF / X-Normen oder Vorgaben stehen keine Sicherheitsoptionen zur Verfügung .	1
a class that includes methods that use regular expressions to convert U.S. dollar strings to euro strings .	eine Klasse mit Methoden , die reguläre Ausdrücke zum Konvertieren von US-Dollarzeichen in Euro verwenden .	1
however , you can rasterize these layers to convert their contents into a flat , raster image .	Sie können diese Ebenen jedoch rastern , um ihren Inhalt in ein flach , Rasterbild zu konvertieren .	1
Mac OS X 10.3 and later : Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS4 / language / First Run / HTML .	Mac OS X 10.3 und höher : Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS4 / Sprache / First Run / HTML .	1
the Version Cue Workspace feature is available as part of the Adobe Creative Suite .	die Version Cue Workspace ist als Teil der Adobe Creative Suite verfügbar .	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise . "	0
a simple example is a base class named Shape with two subclasses named Circle and Square .	ein einfaches Beispiel ist eine Basisklasse namens " Shape " mit zwei Unterklassen namens " Circle " und " Quadrat . "	1
you can use http , ftp , and mailto protocols to define your link .	mit http , FTP und mailto können Sie Ihren Hyperlink definieren .	1
when you launch Contribute for the first time on a Windows computer , you will be prompted to install the Firefox Extension plug-in .	wenn Sie Contribute zum ersten Mal auf einem Windows Computer starten , werden Sie aufgefordert , das Plugin für die Firefox-Erweiterung zu installieren .	1
instead , edit or resize the contents , or expand the cell or the text frame in which the table appears .	bearbeiten oder verkleinern Sie den Inhalt stattdessen oder vergrößern Sie die Zelle oder den Textrahmen , in dem die Tabelle angezeigt wird .	1
video playback starts sooner than it does using other methods of incorporating video .	die Videowiedergabe wird eher gestartet als bei anderen Methoden zum Einbindung von Video .	1
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Mac OS ) and choose Combine Slices .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Slices zusammenfügen . "	0
this option creates another instance of the style with " copy " appended to its name in the Character Style or Paragraph Style panel .	mit dieser Option wird eine weitere Instanz des Formats mit " Kopie " im Zeichenformat oder im Absatzformatebedienfeld erstellt .	1
for more information , see Security sandboxes .	weitere Informationen finden Sie unter Sicherheits-Sandboxen .	1
select the document , and then click Open .	wählen Sie das Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
on the Debugger panel Variables tab , double-click the value , and enter a new value .	doppelklicken Sie auf der Registerkarte " Debugger " auf der Registerkarte " Variablen " auf den Wert und geben Sie einen neuen Wert ein .	1
select File > Drafts , and then select a draft from the pop-up menu .	wählen Sie " Datei " > " Entwürfe " und dann im Popupmenü einen Entwurf aus .	1
an access point is a URL used to connect to your blog server , and can usually be found in your blog server documentation .	ein Zugangspunkt ist eine URL , die für die Verbindung mit dem Blogserver verwendet wird und in der Regel in der Dokumentation Ihres Blogservers gefunden wird .	1
all the bitwise shift operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle bitweisen shift , wie in der folgenden Tabelle aufgeführt , haben eine höhere Rangstufe :	1
to wrap text around an imported image , save the clipping path in the application where you created the image , if possible .	um den Text um ein importiertes Bild zu schließen , speichern Sie den Beschneidungspfad in der Anwendung , in der Sie das Bild erstellt haben .	1
drag the beginning or ending keyframe left or right .	ziehen Sie das Schlüsselbild am Anfang oder das letzte Schlüsselbild nach links oder rechts .	1
click Open to import the file .	klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu importieren .	0
in the Paragraph Styles panel menu , choose Convert " [ style ] " Bullets and Numbering to Text .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " [ Format ] " > " Aufzählungszeichen und Nummerierungen " in Text .	1
choose Advanced > Accessibility > Add Tags To Document .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Tags zu Dokument hinzufügen . "	0
select the web object that is the trigger for the pop-up menu .	wählen Sie das Webobjekt aus , das als Auslöser für das Popupmenü verwendet werden soll .	0
you can create a master variation that is based on and updates with another master ( called the parent master ) within the same document .	Sie können eine Mustervariation erstellen , die auf und mit einer anderen Mustervorlage ( der übergeordneten Mustervorlage ) im selben Dokument basiert .	1
Photoshop can determine a recommended image resolution based on the screen frequency of your output device .	Photoshop kann eine empfohlene Bildauflösung auf der Grundlage der Rasterweite des Ausgabegeräts festlegen .	1
when allowNetworking is set to " none , " you cannot reference external media in an tag in the htmlText property of a TextField object ( a SecurityError exception is thrown ) .	wenn allowNetworking auf none festgelegt ist , können Sie nicht auf externe Medien in einem -Tag der Eigenschaft htmlText eines TextField-Objekts verweisen ( eine SecurityError-Ausnahme wird ausgelöst ) .	1
you can do this using a preset or by creating a custom proof setup .	dazu können Sie eine Vorgabe verwenden oder eine benutzerdefinierte Proof einrichten .	1
in the dialog box , select Horizontal or Vertical orientation , enter a position , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Horizontal " oder " Vertikale Ausrichtung , " geben Sie eine Position ein und klicken Sie auf " OK . "	1
a comment lines explains what your code is doing , or temporarily deactivates code that you don 't want to delete .	in einer Kommentarzeile wird erläutert , wie Ihr Code ausgeführt wird , oder Code , den Sie nicht löschen möchten , vorübergehend deaktivieren .	1
save a publish settings configuration , export it , and import the publish profile to other documents or for others to use .	speichern Sie eine Konfiguration für Veröffentlichungseinstellungen , exportieren Sie sie und importieren Sie das Veröffentlichungsprofil in anderen Dokumenten oder für andere Benutzer .	1
for more information , contact Focoltone International , Ltd . , in Stafford , United Kingdom .	weitere Informationen erhalten Sie bei Focoltone International , Ltd. in Staged , USA .	1
the combination of the array variable name followed by the index in square brackets functions as a single identifier .	die Kombination aus dem Namen der Array-Variablen und dem Index in eckigen Klammern steht als einzelnes Bezeichner .	1
see Links panel overview .	siehe Übersicht über das Bedienfeld .	1
the PDF tags architecture is extensible , so any PDF document can contain any tag set that an authoring application decides to use .	die PDF-Tag-Architektur ist erweiterbar , sodass alle PDF-Dokumente jeden Tag-Satz enthalten können , der von einer Ausgangsanwendung verwendet werden muss .	1
once you edit a Camera Raw file in Photoshop , you can 't reconfigure Camera Raw settings without losing the changes .	wenn Sie eine Camera Raw-Datei in Photoshop bearbeitet haben , können Sie Camera Raw-Einstellungen nicht erneut konfigurieren , ohne die Änderungen zu verlieren .	0
shows a menu that contains only the About Adobe Flash Player 6 option and the Settings option .	zeigt ein Menü mit nur der Option " Adobe Flash Player 6 " und der Option " Einstellungen . "	1
the following reference list contains important terms used in this chapter :	die folgende Liste enthält wichtige Begriffe , die in diesem Kapitel verwendet werden :	0
in the Layers panel , select the Measurement Scale Marker layer group for the scale marker you want to delete .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenengruppe " Messskala " für die zu löschende Skalenmarkierung aus .	1
however , the contents of the package itself aren 't locked , so anyone can open the package and edit them .	der Inhalt des Pakets selbst ist jedoch nicht gesperrt , sodass niemand das Paket öffnen und bearbeiten kann .	1
enter content for the blog entry and publish it .	geben Sie Inhalte für den Blogeintrag ein und veröffentlichen Sie diese .	1
they do not represent the actual playback volume .	Sie repräsentieren nicht das tatsächliche Wiedergabelautstärke .	1
after the review deadline expires , reviewers cannot publish comments .	nach Ablauf des Abgabetermins können die Überprüfer keine Kommentare veröffentlichen .	1
the Strength option ( with values from 1 to 3 ) determines the number of hatching passes .	mit der Option " Stärke " ( mit den Werten zwischen 1 und 3 ) wird die Anzahl der Spiralsegmente bestimmt .	1
you can turn on this option when sending the file to a service provider .	Sie können diese Option beim Senden der Datei an einen Druckdienstleister aktivieren .	1
the final variable , state , is a numeric value that is used to determine which options your Telnet client supports .	die letzte Variable ( Status ) ist ein numerischer Wert , mit dem festgelegt wird , welche Optionen der Telnet-Client unterstützt .	0
the right-click menu also includes the options Append To Existing PDF and Convert To Adobe PDF .	das Kontextmenü enthält auch die Optionen " An vorhandene PDF-Datei anhängen " und " In Adobe PDF konvertieren . "	0
enter a filename and location for the PDF , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort für die PDF-Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
the PrintJobOrientation class provides constant values that define the content orientation on the page .	die PrintJobOrientation -Klasse enthält konstante Werte , mit denen die Seitenausrichtung auf der Seite definiert wird .	1
HE-AAC v2 is an extension of AAC , a standard audio format defined in the MPEG-4 video standard .	HE-A2 v2 ist eine Erweiterung von AC , ein Standard-Audiodateiformat , das im MPEG-4-Videostandard definiert wurde .	1
you can edit these files in other vector-based drawing programs , but you can 't import these images into most page-layout and word ‑ processing programs .	Sie können diese Dateien in anderen vektororientierten Zeichenprogrammen bearbeiten , aber diese Bilder können nicht in das meisten Seitenlayout- und Textverarbeitungsdateien importiert werden .	1
it also improves memory usage by not requiring an internal hash table for each object instance .	außerdem wird die Speichernutzung erhöht , da für jede Objektinstanz keine interne Tabelle erforderlich ist .	1
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Transparency & Gamut .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Transparenz und Farbumfang-Warnung . "	0
deselect Remove Unused Colors .	deaktivieren Sie " Nicht verwendete Farben entfernen . "	0
by adjusting the ink neutral density ( ND ) values that the selected trapping engine uses , you can determine the precise placement of traps .	durch Anpassen der neutralen Dichtewerte ( ND ) für die Druckfarbe , mit denen die ausgewählte Überfüllungs-Engine verwendet wird , können Sie die genaue Platzierung von Überfüllungen festlegen .	1
you can change the tag at anytime without altering the original .	Sie können das Tag jederzeit ändern , ohne das Original zu verändern .	1
for more information , see Enabling Contribute websites to work with CPS ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren von Contribute-Websites für die Verwendung von CPS ( nur CPS ) .	1
it compares the displacement value to the " middle " value ( 127 , which is halfway between 0 and 255 ) .	der Verschiebungswert wird mit dem " mittleren " Wert ( definiert , der in der Mitte zwischen 0 und 255 liegt ) .	1
in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	1
you can use generic device fonts in text .	Sie können generische Geräteschriftarten in Text verwenden .	0
apply a paragraph style that includes bullets or numbering .	wenden Sie ein Absatzformat mit Aufzählungszeichen und Nummerierungen an .	1
replace it with the example name or description element provided in the default descriptor file .	ersetzen Sie ihn durch das in der Standarddeskriptordatei angegebene Beispielname oder das Beschreibungselement .	1
these issues cause reading order problems in the PDF .	diese Probleme verursachen das Lesen von Reihenfolge-Problemen im PDF-Dokument .	1
use the Acrobat Connect Login dialog box to log in to your Acrobat Connect account so that you can link to items in your Acrobat Connect libraries .	verwenden Sie das Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld , um sich bei Ihrem Acrobat Connect-Benutzerkonto anzumelden , so dass Sie sich mit den Elementen in Ihren Acrobat Connect-Bibliotheken verknüpfen können .	1
when signatures are validated , an icon appears in the document message bar to indicate the signature status .	wenn Signaturen überprüft werden , wird in der Dokumentmeldungsleiste ein Symbol angezeigt , das den Status der Signatur kennzeichnet .	0
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	1
using a button component allows you to bind the button to other components , to share and display data in an application .	mithilfe einer Schaltflächenkomponente können Sie die Schaltfläche an andere Komponenten binden , um Daten in einer Anwendung freigeben und anzeigen zu können .	0
use the Bookmarks panel and Hyperlinks panel to add anchors .	verwenden Sie das Fenster " Lesezeichen " und die Hyperlinksbedienfeld , um Anker hinzuzufügen .	1
the Perspective Angle property affects all movie clips with 3D translation or rotation applied to them .	die Eigenschaft " Perspektive " wirkt sich auf alle Movieclips aus , deren 3D-Versetzung oder Drehung darauf angewendet wurde .	1
every pixel of a grayscale image has a brightness value ranging from 0 ( black ) to 255 ( white ) .	jedes Pixel eines Graustufenbilds hat einen Helligkeitswert zwischen 0 ( Schwarz ) und 255 ( Weiß ) .	0
in the Swatches panel , select two or more duplicate swatches .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld mindestens zwei Farbfelder aus .	1
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	1
clone Stamp , Healing Brush , and Spot Healing Brush tools let you retouch non-destructively on a separate layer .	Kopierstempel , Reparatur-Pinsel und Vollton-Reparatur-Pinsel ermöglichen das retuschieren von unzerstörungsfreien Objekten auf einer separaten Ebene .	1
the display option you choose applies to all documents you open or create .	die gewählte Anzeigeart wird auf alle Dokumente angewendet , die Sie öffnen oder erstellen .	1
to reestablish the link between a layer and its mask , click between the layer and mask path thumbnails in the Layers panel .	um die Verknüpfung zwischen einer Ebene und einer Maske wiederherzustellen , klicken Sie im Ebenenbedienfeld zwischen die Ebene und die Maskenpfadminiaturen .	1
adds a single-line comment marker at the insertion point , or at the beginning of each line of code in a multiline selection .	fügt an der Einfügemarke eine einzeilige Markierung ein oder am Anfang jeder Codezeile in einer mehrzeiligen Auswahl .	1
a higher value detects only edges that contrast sharply with their surroundings ; a lower value detects lower-contrast edges .	je höher der Wert , desto schärfer wird der Kontrast an der Umgebung angepasst ; bei einem niedrigen Wert werden weniger Kontrast geschärft .	1
once drawn , a selection can be cloned , moved , rotated , scaled , filled , or transformed .	ein nach dem Zeichnen kann eine Auswahl geklont , verschoben , gedreht , skaliert , gefüllt oder transformiert werden .	1
for static text , font outlines are exported in a published SWF file .	bei statischem Text werden Schriftkonturen in eine veröffentlichte SWF-Datei exportiert .	1
Timeline with Insert Frame selected .	Zeitleiste mit der ausgewählten Option " Bild einfügen . "	0
when you select substitute fonts , the substitute fonts names also appear , enclosed by parentheses to identify them as substitute fonts .	wenn Sie Ersatzschriften auswählen , werden auch die Namen der Ersatzschriften in Klammern angegeben , um sie als Ersatzschriften zu kennzeichnen .	1
specify a value between -1000.0 and 10000 ( 1000ths of an em ) .	geben Sie einen Wert zwischen -100.0 und 0000 ( 1000 für ein Geviert ) an .	1
the FLVPlayback component and the FLV Playback Custom UI controls appear in the Components panel , as shown in the following figure :	die FLVPlayback-Komponente und die FLV Playback Custom UI-Steuerelemente werden im Bedienfeld " Komponenten " angezeigt , wie in der folgenden Abbildung gezeigt :	1
the GlowFilter also has several options for modifying the style of the glow , including inner or outer glow and knockout mode .	der Giebfilter verfügt außerdem über verschiedene Optionen zum Ändern des Stils des Scheins , einschließlich des inneren oder äußeren Lichtes und des Aussparungsmodus .	1
this code would write the following text to the text field named outputText :	dieser Code erstellt den folgenden Text in das Textfeld mit dem Namen outputText :	1
if you plan to print the PDF file at high resolution , do not use downsampling .	wenn Sie die PDF-Datei mit hoher Auflösung drucken möchten , dürfen Sie die Neuberechnung nicht verwenden .	1
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
fixed property inheritance is also called class inheritance , because it is the inheritance mechanism that is associated with keywords such as class , extends , and override .	die Vererbung fester Eigenschaften wird auch als Klassenvererbung bezeichnet , da es sich um den Vererbungsmechanismus handelt , der Schlüsselwörter wie class , extends und override zugeordnet wird .	1
cue points allow you to receive control in your ActionScript code to synchronize points in your FLV file with other actions on the web page .	Cue-Points erlauben Ihnen die Kontrolle über Ihren ActionScript-Code , um Punkte in der FLV-Datei mit anderen Aktionen auf der Webseite zu synchronisieren .	1
by default , Quick Mask mode colors the protected area using a red , 50 % opaque overlay .	standardmäßig zeigt der Maskierungsmodus den geschützten Bereich mit einer roten , 50 % -Objektüberlagerung an .	1
in the authoring tool , 72 pixels equals one inch ; on paper , 72 points equals one inch .	in der -Authoring-Umgebung entspricht 72 ppi 1 Zoll ; auf Papier entspricht 72 Punkt 1 Zoll .	1
select the Detect Flash Version check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Flash-Version feststellen . "	0
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1
indexed arrays store a series of one or more values organized such that each value can be accessed using an unsigned integer value .	in indizierten Arrays wird eine Reihe von einem oder mehreren Werten gespeichert , so dass auf jeden Wert über einen vorzeichenlosen Ganzzahlwert zugegriffen werden kann .	1
you import directory server settings from an FDF file .	Sie importieren die Dateiserver-Einstellungen aus einer FDF-Datei .	0
deselect if a halo appears .	deaktivieren Sie diese Option , wenn ein Lichtschein angezeigt werden soll .	1
continue building the pop-up menu , or click Done .	erstellen Sie mit dem Erstellen des Popupmenüs oder klicken Sie auf " Fertig . "	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server using the Simple Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der einfachen Installation .	1
leaves the files open without saving changes ( unless the action includes a Save command ) .	die Dateien werden geöffnet , ohne die Änderungen zu speichern ( es sei denn , die Aktion enthält einen Befehl " Speichern " ) .	1
select Sound , Video , or Bitmap from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Art " die Option " Sound , " " Video " oder " Bitmap . "	1
save this code in a file named Spinning3dOcean.as :	speichern Sie den folgenden Code in einer Datei namens " rotation3dOcean.as " :	1
this option affects all optional content in the PDF , even layers that are not listed in the Layers panel .	diese Option wirkt sich auf alle optionalen Inhalte im PDF-Dokument aus , selbst wenn diese nicht im Ebenenbedienfeld aufgelistet sind .	1
for example , select Version Cue Project Panel to display information and tasks related to a selected Version Cue project .	wählen Sie zum Beispiel " Version Cue-Projekt , " um Informationen und Aufgaben anzuzeigen , die mit einem ausgewählten Version Cue-Projekt verknüpft sind .	0
the Error class can be used for throwing exceptions , and is the base class for the other exception classes defined in ECMAScript : EvalError , RangeError , ReferenceError , SyntaxError , TypeError , and URIError .	die Error-Klasse kann für die Erstellung von Ausnahmen verwendet werden . dies ist die Basisklasse für die anderen Ausnahmeklassen , die in ECMAScript definiert wurden : " EvalError , " " RangeError- , " " TypeError- , " " TypeError-Fehler , " " TypeError " und " URIError . "	1
( optional ) Lets you set the ActiveX control to perform seamless tabbing , so that the user can tab out of a application .	( optional ) - hiermit können Sie die ActiveX-Steuerung für die Navigation mit der Tabulatortaste festlegen , damit der Benutzer die -Anwendung wieder aufrufen kann .	1
this is the numerical portion of the U.S. dollar string : that is , the dollar amount without the $ sign .	dies ist der numerische Teil des US-Leerzeichens : das $ -Symbol ohne das $ -Symbol .	1
before editing Fireworks graphics from Dreamweaver , perform some preliminary tasks .	bevor Sie Fireworks-Grafiken aus Dreamweaver bearbeiten , führen Sie einige der folgenden Schritte aus :	1
for more information , see Use enterFullScreenDisplayState ( ) .	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von enterFullScreenDisplayState ( ) .	1
if you are setting the preview using the Preferences dialog box , choose an option from the Preview Size menu .	wenn Sie die Vorschau im Dialogfeld " Voreinstellungen " festlegen , wählen Sie eine Option im Menü " Vorschaugröße . "	0
if you are using ActionScript 3.0 , see Debugging ActionScript 3.0 .	wenn Sie ActionScript 3.0 verwenden , lesen Sie den Abschnitt Debugging von ActionScript 3.0 .	1
at the bottom of the Layers panel , click the Add Mask button .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenbedienfelds auf die Schaltfläche " Maske hinzufügen . "	0
drag the Tint slider , and click the New Swatch button or select New Tint Swatch in the Swatches panel menu .	ziehen Sie den Regler " Farbton " auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " oder wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neues Farbfeld " aus .	1
in addition to the data type restriction , the Vector class has other restrictions that distinguish it from the Array class :	neben der Datentypbeschränkung verfügt die Vector-Klasse auch über andere Beschränkungen , durch die sie von der Array-Klasse unterschieden werden können :	1
after you create text , it remains editable in Fireworks .	nachdem Sie Text erstellt haben , können Sie ihn in Fireworks bearbeiten .	1
cancels the page download .	brechen den Vorgang ab .	1
at some point , the user clicks the MyButton object , triggering its click event ( identified as MouseEvent.CLICK in the code ) .	zu einem bestimmten Zeitpunkt wird der Benutzer auf das myButton-Objekt klickt und das Mausklickereignis ausgelöst ( im Code als MouseEvent.CLICK-Ereignis definiert ) .	1
to show or hide rulers , choose View > Show Rulers or View > Hide Rulers .	zum Ein- oder Ausblenden von Linealen wählen Sie " Ansicht " > " Lineale einblenden " oder " Ansicht " > " Lineale ausblenden . "	0
for example , if code on a timeline interacts with behaviors placed on objects , avoid behaviors .	wenn beispielsweise Code auf einer Zeitleiste mit Verhalten in Objekten interagiert , vermeiden Sie Verhalten .	1
contribute cuts the selection from the table and copies it to the Clipboard .	Contribute löscht die Auswahl aus der Tabelle und kopiert sie in die Zwischenablage .	1
select Commands > Demo Current Document .	wählen Sie " Befehle " > " Demo-aktuelle Dokument . "	1
the miter limit is the ratio of miter corner length to stroke width .	die Winkelgrenze ist das Verhältnis der Breite der winkligen Ecke zur Konturbreite .	1
in the areas where you draw , the underlying masked object is hidden .	in den Bereichen , in denen Sie zeichnen , wird das darunter liegende maskierte Objekt ausgeblendet .	0
select the desired color in the Color Picker , and click OK .	wählen Sie im Farbwähler die gewünschte Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
then click Update .	klicken Sie dann auf " Aktualisieren . "	0
map point : this value is set to the point 0 , 0 - again , causing the displacement to be applied to the entire image .	Mappunkt : dieser Wert wird auf den Punkt 0 , 0 und 0 gesetzt , wodurch die Verschiebung auf das gesamte Bild angewendet wird .	1
select Symbol from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popup-Menü " Art " die Option " Symbol . "	1
when this option is deselected , the Rubber Stamp tool samples from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , nimmt der Stempel nur die Farbe aus dem aktiven Objekt auf .	1
click Review Deadline , change the deadline as needed , and click OK .	klicken Sie auf " Abgabetermin für Überprüfung , " ändern Sie ggf. den Abgabetermin und klicken Sie auf " OK . "	0
filling an area with gradient color requires about 50 bytes more than filling it with solid color .	wenn Sie einen Bereich mit einer Verlaufsfarbe füllen , sind etwa 50 Bytes erforderlich , als er mit einer Volltonfarbe gefüllt wird .	1
in Fireworks , choose Window > Optimize , change the export file format to PNG 32 , and set Matte to transparent .	wählen Sie in Fireworks " Fenster " > " Optimieren , " ändern Sie das Exportdateiformat in PNG 32 und legen Sie " Matt " auf " transparent " fest .	1
in Acrobat , you can set bookmark destinations as you create each bookmark .	in Acrobat können Sie beim Erstellen eines Lesezeichens die LesezeichenSpeicherorte festlegen .	1
to preview animation in component instances and scaling of 9-slice-scaled movie clips in the authoring environment , select Control > Enable Live Preview .	wählen Sie " Steuerung " > " Live-Vorschau aktivieren , " um eine Vorschau der Animation in Komponenteninstanzen und Skalierung der Skalierung im 9-teiligen Segmentraster in der Authoring-Umgebung anzuzeigen .	1
select the location , either on your computer or on a network , and click OK .	wählen Sie den Speicherort entweder auf Ihrem Computer oder im Netzwerk aus und klicken Sie auf " OK . "	0
with some compressors , an additional key frame is inserted automatically if too much of the image has changed from one frame to the next .	bei einigen Anwendungen wird ein zusätzlicher Basisrahmen automatisch eingefügt , wenn zu viel des Bildes von einem Bild zum nächsten geändert wurde .	1
the most common error handling is synchronous error-handling logic , where you insert statements into your code to catch synchronous errors at run time .	die häufigste Fehlerverarbeitung ist die gleiche Fehlerverarbeitung , d. h. Sie fügen Anweisungen in Ihren Code ein , um Synchrone Fehler zur Laufzeit abzufangen .	1
by using privileged locations , you can bypass the normal Enhanced Security restrictions .	durch die Verwendung von Speicherorten mit Sicherheit können Sie die standardmäßigen Sicherheitseinschränkungen für erweiterte Sicherheit umgehen .	1
click the Browse tab to preview your image within the HomeSite document .	klicken Sie auf die Registerkarte " Durchsuchen , " um eine Vorschau des Bildes im HomeSite-Dokument anzuzeigen .	0
the Notes panel displays the contents of the note , along with specific information about the note .	im Notizbedienfeld wird der Inhalt der Notiz zusammen mit bestimmten Informationen zu der Notiz angezeigt .	0
embedded video works best for smaller video clips , with a playback time of less than 10 seconds .	eingebettete Videos eignen sich am besten für kleinere Videoclips , wobei die Wiedergabedauer weniger als 10 Sekunden beträgt .	1
to edit an item in , select Edit .	wenn Sie ein Element in bearbeiten möchten , wählen Sie " Bearbeiten . "	0
if Backup is deselected , batch-processing in the same file format overwrites the original file if the name is the same .	ist die Option " Speichern " deaktiviert , wird die Originaldatei durch die Stapelverarbeitung im selben Dateiformat überschrieben , wenn der Name identisch ist .	1
adjust the Position and Appearance settings as needed , and then click OK .	passen Sie ggf. die Einstellungen für Position und Erscheinungsbild an und klicken Sie auf " OK . "	1
an image file - This includes JPG , PNG , and GIF files .	eine Bilddatei : hierzu gehören die Dateien " JPG , " " PNG " und " GIF-Dateien . "	1
add the following code to create the rbHandler event handling function .	fügen Sie den folgenden Code hinzu , um die Ereignisverarbeitungsfunktion rbHandler zu erstellen .	1
to continue the existing freehand path , position the pen pointer on an end point of the path , and drag .	wenn Sie den vorhandenen Freihandpfad weiterhin verwenden möchten , positionieren Sie den Stiftzeiger auf einem Endpunkt des Pfads und ziehen Sie .	1
if you apply a fill to a compound path , holes sometimes don 't appear where you expect them to .	wenn Sie eine Fläche auf einen verknüpften Pfad anwenden , werden die entsprechenden Löcher manchmal nicht an der entsprechenden Position angezeigt .	1
transforms an object 's path segments into a jagged or wavy array of uniformly sized peaks and valleys .	transformiert die Pfadsegmente eines Objekts in eine zackige oder Wellenlinie mit gleichbleibendem höchsten und niedrigsten Punkt .	1
the Open , Choose SWF File From Website , Browse For SWF , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Schaltflächen " Öffnen , " " SWF-Datei aus Website auswählen , " " SWF suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	0
if the Property inspector is not visible , select Window > Properties .	wenn der Eigenschafteninspektor nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften . "	0
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
specifies the number of decimal places of spreadsheet figures .	legt die Anzahl der Ziffern in der Tabelle fest .	1
drag the slider or use the arrow keys to advance through the movie clip to the desired frame , and then click OK .	ziehen Sie den Schieberegler an die gewünschte Position oder bewegen Sie mithilfe der Pfeiltasten den gewünschten Frame durch den gewünschten Frame . klicken Sie dann auf " OK . "	1
open the original PDF and the revised PDF .	öffnen Sie das ursprüngliche PDF-Dokument und die neue PDF-Datei .	1
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0
click Dictionary to display the Dictionary dialog box , where you can specify the target dictionary and language , and specify hyphenation breaks in the added word .	klicken Sie auf " Wörterbuch , " um das Dialogfeld " Wörterbuch " anzuzeigen , in dem Sie das Zielwörterbuch und die Sprache festlegen können , und geben Sie die Silbentrennungseinstellungen für das hinzugefügte Wort an .	0
it then dispatches a SoundComplete event .	anschließend wird ein SoundComplete -Ereignis ausgelöst .	1
click Clear in the options bar to reset the count for the currently selected count group to 0 .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Löschen , " um die Anzahl der aktuell ausgewählten Zählungsgruppen auf 0 zurückzusetzen .	0
if your artwork requires trapping , set up appropriate overprinting and trapping .	wenn für Ihr Bildmaterial Überfüllungen erforderlich sind , stellen Sie entsprechende Überdrucken und Überfüllungen ein .	1
Fore more information , see Add XMP metadata to a document .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen von XMP-Metadaten zu einem Dokument .	1
no names are transferred , except where labeling relationships are found , and no descriptions or keyboard shortcut strings are transferred .	es werden keine Namen übergeben , es sei denn , die Bezeichnungen der Bezeichnungen werden gefunden . es werden keine Beschreibungen oder Tastaturbefehle für die Tastaturbefehle übergeben .	1
bar , stacked bar , column , stacked column , line , and area graphs also have a category axis which defines the categories of data in the graph .	Balken , gestapelte Balken , Balken , gestapelte vertikale und vertikale und horizontale Balkendiagramme verfügen ebenfalls über eine Kategorieachse , die die Datenkategorien im Diagramm definiert .	1
onion skin mode displays content drawn on the current frame plus content drawn on the surrounding frames .	im Zwiebelschalenmodus werden Inhalte angezeigt , die auf dem aktuellen Bild und in den umgebenden Bildern gezeichnet werden .	0
for more information , see Set parameters and properties .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen von Parametern und Eigenschaften .	1
at 100 % ( the maximum value ) , there is no space between the character 's bounding box and its em box .	bei 100 % ( der höchste Wert ) gibt es keinen Abstand zwischen dem Begrenzungsrahmen der Zeichen und dem Geviert .	0
in InCopy , choose File > Open , select an assignment file ( .icma or .inca ) , and click Open .	wählen Sie in InCopy " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Aufgabendatei aus ( .icma oder * .inca ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
be sure you are working in a FLA file whose ActionScript Publish setting is ActionScript 2.0 or earlier .	stellen Sie sicher , dass Sie in einer FLA-Datei arbeiten , deren ActionScript-Einstellungen für " Veröffentlichen " ActionScript 2.0 oder älter sind .	1
in the Components panel , double-click the DataGrid component to add it to the Stage .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Komponenten " auf die DataGrid-Komponente , um sie der Bühne hinzuzufügen .	0
selecting this option disables any fixups .	bei Auswahl dieser Option werden alle Korrekturen deaktiviert .	0
by default , the Blogs option is selected in the What do you want to connect to pop-up menu .	standardmäßig ist die Option " Blogs " im Popupmenü " womit möchten Sie eine Verbindung herstellen " ausgewählt .	1
select the symbol on the artboard or in the Symbols panel and choose Symbol Options from the panel menu .	wählen Sie das Symbol auf der Zeichenfläche oder im Symbolebedienfeld aus und klicken Sie im Bedienfeldmenü auf " Symboloptionen . "	0
the two exceptions are the StatusEvent and NetStatusEvent classes .	die beiden Ausnahmen sind die StatusEvent - und die NetStatusEvent-Klasse .	1
if another panel is displayed in the Preflight dialog box , click the Profiles tab .	wenn im Dialogfeld " Preflight " ein anderes Bedienfeld angezeigt wird , klicken Sie auf die Registerkarte " Profile . "	0
choose Layer > Layer Style > Clear Layer Style .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil löschen . "	0
the new color swatch in the Preview scale at the top of the Color Picker shows the effect of increasing or decreasing stops for the selected color .	mit dem neuen Farbfeld in der Vorschau-Skalierung oben im Farbwähler wird der Effekt der Erhöhen oder Verkleinern der Farbe in der ausgewählten Farbe dargestellt .	1
larger type is easier to view on the web and gives you more freedom in deciding whether to apply anti-aliasing .	je größer der Text , desto besser die Anzeige im Web und ermöglicht Ihnen die Auswahl , ob ein Anti-Aliasing angewendet werden soll .	1
to view a sample of the composite font , click Show Sample .	klicken Sie auf " Beispiel anzeigen , " um ein Beispiel der unseparierten Schriftart anzuzeigen .	0
Player 6 and later versions support Unicode encoding .	Flash Player ab Version 6 unterstützt die Unicode-Kodierung .	1
specify the fill color or stroke color and size you want .	legen Sie die gewünschte Füllfarbe bzw. die gewünschte Strichfarbe fest .	1
if you record multiple Insert Path commands in a single action , each path replaces the previous one in the target file .	wenn Sie mehrere Befehle für " Pfad einfügen " in einer Aktion aufzeichnen , wird der vorherige Pfad in der Zieldatei durch jeden Pfad ersetzt .	1
the file creator is also generally a four-character ID .	der Dateiersteller ist in der Regel eine ID aus vier Buchstaben .	1
when Both Axes is selected , brush marks are distributed in a radial direction .	ist " Beide Achsen " aktiviert , werden die Pinselspuren radial verteilt .	0
you can display the Character panel by doing one of the following :	Sie können das Zeichenbedienfeld anzeigen , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
choose Spot Colors from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Volltonfarben . "	0
to copy all filters , choose Copy All .	wenn Sie alle Filter kopieren möchten , wählen Sie " Alle kopieren . "	0
other colors in the brush artwork become colors related to the stroke color .	andere Farben im Pinselbildmaterial werden zu Farben , die sich auf die Konturfarbe beziehen .	1
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import additional vector or bitmap file formats .	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen darüber hinaus noch weitere Importformate für Vektor- und Bitmapdateien zur Verfügung .	1
using launch-and-edit integration , you can change Director cast members by starting Fireworks to edit them from inside Director .	mithilfe der integrierten Funktion zum Starten und Bearbeiten können Sie die Benutzer von Director ändern , indem Sie Fireworks starten , um sie von innerhalb von Director zu bearbeiten .	1
in , you can easily create complex Adobe PDFs that include different types of files .	in können Sie ganz einfach komplexe Adobe PDFs erstellen , die verschiedene Dateitypen enthalten .	1
converts the color profile to sRGB .	konvertiert das Farbprofil in sRGB .	0
select Modify > Shape > Add Shape Hint .	wählen Sie " Modifizieren " > " Form " > " Shape-hinweis hinzufügen . "	1
in the Layers panel , select the layers you want for the animation , and choose Make Frames From Layers from the Animation panel menu .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die gewünschten Ebenen für die Animation aus und wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Frames aus Ebenen erstellen . "	0
open a folder of images or select the images you want to review and choose View > Review Mode .	öffnen Sie einen Ordner mit Bildern oder wählen Sie die zu überprüfenden Bilder aus und wählen Sie " Anzeige " > " Überprüfungsmodus . "	0
in addition to using keyboard shortcuts , you can access many commands using context-sensitive menus .	Sie können nicht nur Tastaturbefehle verwenden , sondern auch über kontextbezogene Menüs auf viele Befehle zugreifen .	1
if the frame contains content , it is replaced by content from the XML data .	wenn der Rahmen Inhalt enthält , wird er durch Inhalt aus den XML-Daten ersetzt .	1
for example , a round button has a square hot spot .	ein rundes Rechteck hat beispielsweise einen quadratischen Hotspot .	1
modifying an instance with the Properties panel affects the symbol and all other instances .	wenn Sie eine Instanz mit dem Bedienfeld " Eigenschaften " ändern , wirkt sich dies auf das Symbol und alle anderen Instanzen aus .	0
provides optimum settings for the selected file format by balancing quality with PDF file size .	stellt die optimalen Einstellungen für das ausgewählte Dateiformat zur Verfügung , indem die Qualität bei der PDF-Dateigröße angepasst wird .	1
the higher the resolution of an output device , the finer ( higher ) a screen ruling ( lines per inch ) you can use .	je höher die Auflösung eines Ausgabegeräts , desto geringer ist die Rasterweite ( Zeilen pro Zoll ) .	1
if your design pattern is created correctly , you can change the view without reworking the model or controller .	wenn das Entwurfsmuster korrekt erstellt wurde , können Sie die Ansicht ändern , ohne das Modell oder die Steuerung neu bearbeiten zu müssen .	1
this synchronization ensures that colors look the same in all Adobe Creative Suite 4 components .	durch diese Synchronisation wird sichergestellt , dass die Farben in allen Adobe Creative Suite 4-Komponenten unverändert aussehen .	1
you can select any of the digital identity stamps in the Stamps palette to approve the document .	Sie können beliebige der digitalen Identitätsstempel in der Stempelpalette auswählen , um das Dokument zu genehmigen .	1
when creating a droplet in Mac OS , use the .exe extension to make droplets compatible with both Windows and Mac OS .	beim Erstellen eines Droplet unter Mac OS verwenden Sie die Erweiterung . , um Droplet für Windows- und Mac OS kompatibel zu machen .	1
small or Large List to view the brushes as a list with thumbnails .	wählen Sie " Kleine " oder " Große Liste , " um die Pinsel als Liste mit Miniaturen anzuzeigen .	1
to sign a document , you must obtain a digital ID or create a self-signed digital ID in Adobe Acrobat ® .	um ein Dokument zu signieren , müssen Sie eine digitale ID erhalten oder eine selbst signierte digitale ID in Adobe Acrobat ® erstellen .	0
click Add File , and navigate to the returned form .	klicken Sie auf " Datei hinzufügen " und wählen Sie das zurückgegebene Formular aus .	1
if you close the in-browser editor or the tab containing it , the web page draft is available in the pages panel of Contribute .	wenn Sie den In-Browser-Editor oder die Registerkarte mit der Seite schließen , steht der Webseitenentwurf im Seitenbedienfeld von Contribute zur Verfügung .	1
drag a handle on the bounding border to scale the image .	ziehen Sie an einem Ziehpunkt der Begrenzungsbegrenzung , um das Bild zu skalieren .	1
includes a reference to the font in the PostScript file , which tells the RIP or a post-processor where the font should be included .	lädt nur die Verweise auf die Schriftarten in die PostScript-Datei , wodurch dem RIP oder einem Postprozessor übermittelt wird , wo die Schriftarten verwendet werden sollen .	1
to hear what you have typed , use a screen reader .	verwenden Sie eine Bildschirmlesehilfe , um die von Ihnen eingegebenen Daten zu überprüfen .	1
to save all currently open and checked-out InCopy content files , choose File > Save All Content .	wenn Sie alle aktuell geöffneten und ausgecheckten InCopy-Inhaltsdateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Alle Inhalte speichern . "	0
once a Pixel Bender shader has been created and linked to a Shader object , you can use the shader to create effects in several ways .	nachdem ein Pixel Bender-Shader erstellt und mit einem Shader-Objekt verknüpft wurde , können Sie mit dem Shader verschiedene Effekte erstellen .	1
select Document to check the entire document .	wählen Sie " Dokument , " um das gesamte Dokument zu prüfen .	0
if your file is in Mobile MP4 or EZmovie format , you can restrict distribution so that once the file is on a handset it can 't be sent or copied elsewhere .	wenn sich die Datei im Format " mobile MP4- oder EZmov " befindet , können Sie die Verteilung einschränken , damit sich die Datei auf einem Mobilgerät befindet und nicht an anderer Stelle gesendet oder kopiert werden kann .	1
in those cases , the inspection finds the objects that use the attribute .	in diesen Fällen ermittelt die Überprüfung die Objekte , die das Attribut verwenden .	1
if you solicited feedback from individuals who weren 't initially invited to the review , they may return a copy of the review PDF to you with their comments .	wenn Sie von den Personen , die noch nicht zur Überprüfung hinzugefügt wurden , Feedback erhalten haben , können Sie u. U. eine Kopie der PDF-Datei an Sie mit ihren Kommentaren zurückschicken .	1
you can see all the tools by right-clicking the Select & Zoom toolbar and choosing either individual tools , Show All Tools , or More Tools and then selecting individual tools .	Sie können alle Werkzeuge sehen , indem Sie mit der rechten Maustaste auf die Werkzeugleiste " Auswählen und zoomen " klicken und entweder einzelne Werkzeuge , " Alle Werkzeuge einblenden " oder " Weitere Werkzeuge " wählen und dann einzelne Werkzeuge auswählen .	0
the default value for the projectionCenter property is the center of the stage .	der Standardwert für die Eigenschaft projectionCenter ist der Objektmittelpunkt .	1
Illustrator provides a default set of SVG effects .	Illustrator bietet einen Standardsatz von SVG-Effekten .	0
choose View > Snap .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten . "	0
select Edit > Paste in Fireworks .	wählen Sie in Fireworks " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
enter email addresses of your invitees .	geben Sie E-Mail-Adressen Ihrer eingeladenen Personen ein .	1
to preserve the display performance for individual objects when the document is closed and reopened , make sure Preserve Object-Level Display Settings is selected in Display Performance preferences .	um die Anzeigegeschwindigkeit für einzelne Objekte beizubehalten , wenn das Dokument geschlossen und geöffnet wird , stellen Sie sicher , dass in den Voreinstellungen für die Anzeigeleistung die Option " Objektebenenanzeige beibehalten " aktiviert ist .	1
improved web capture allows you to convert complete web pages or just the portions you want , including or excluding rich and interactive media .	durch eine verbesserte WebErfassung können Sie komplette Webseiten oder nur die gewünschten Teile , einschließlich oder ausschließlich für tief- und interaktive Medien , konvertieren .	1
file extensions are necessary for files that you want to use on or transfer to a Windows system .	die DateiDateinamenerweiterungen sind für Dateien erforderlich , die Sie auf einem Windows System verwenden oder an eine andere Stelle übertragen möchten .	1
the base color is the underlying color in the artwork .	die Grundfarbe ist die Grundlinienfarbe im Bildmaterial .	1
JPEG format retains all color information in an image but compresses file size by selectively discarding data .	das JPEG-Format behält alle Farbinformationen in einem Bild bei , komprimiert die Dateigröße jedoch , indem die Daten gelöscht werden .	1
for best performance , provide as many samples as possible ( up to 8192 ) .	um die beste Leistung zu erzielen , sollten Sie möglichst viele Muster laden ( bis zu 192 ) .	1
page numbers in the slug area display a number rather than the pasteboard index entry ( PB ) .	bei Seitenzahlen im Infobereich wird anstelle des Arbeitsbereichs für die Montagefläche ( PB ) eine Zahl angezeigt .	1
if you use the Direct Selection tool to select multiple objects or paths , dragging moves only the selected graphic , path , or anchor points .	wenn Sie mehrere Objekte oder Pfade mit dem Direktauswahl-Werkzeug auswählen , wird beim Ziehen nur die ausgewählte Grafik , der ausgewählte Pfad oder die ausgewählte Ankerpunkte verschoben .	1
set the DocumentClass in the FLA file to FLVPlaybackCaptioningExample .	stellen Sie die Eigenschaften für die FLA-Datei in der FLA-Datei auf die FLVPlaybackCaptioningExample-Instanz ein .	1
you must also create a Contribute connection to your website ( see Create a website connection ) .	Sie müssen auch eine Website-Verbindung mit Ihrer Website erstellen ( siehe Erstellen einer Website-Verbindung ) .	1
dark areas are raised , and light areas are recessed .	dunkle Bereiche werden erhöht und helle Bereiche verdunkelt .	1
click the Go To Parent button or Reveal Recent button and choose a folder or favorite item .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Gehe zu übergeordneten Element " oder auf die Schaltfläche " Letzte anzeigen " und wählen Sie einen Ordner oder ein bevorzugte Element aus .	1
( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	0
forces punctuation outside the bounding box by spreading lines that end within the bounding box and end with one of the hanging characters .	wenn Sie die Satzzeichen außerhalb des Begrenzungsrahmens ziehen , werden die Zeilen , die innerhalb des Begrenzungsrahmens enden , mit einem der hängende Zeichen verschoben .	1
if you are importing a large number of images , or if you want to edit the images later , deselect Open Acquired Images .	wenn Sie eine große Anzahl von Bildern importieren oder die Bilder später bearbeiten möchten , deaktivieren Sie die Option " Ersetzte Bilder öffnen . "	0
right-click on the selected text , and then choose Copy With Formatting .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text und wählen Sie " Mit Formatierung kopieren . "	0
with the new window active , choose View > Pixel Aspect Ratio Correction to turn off the correction .	wählen Sie das neue Fenster aus und wählen Sie " Ansicht " > " Pixel-Seitenverhältnis " > " Korrektur , " um die Korrektur zu deaktivieren .	0
the bitmap fails to allocate ( producing an out of memory error ) .	die Bitmap kann nicht zugewiesen werden ( sodass es zu einem Fehler wegen ungenügendem Speicher kommt ) .	0
( optional ) Clear the Publish Current Selection Only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um das gesamte Dokument und nicht die Auswahl zu veröffentlichen .	0
instances made from a 9-slice-enabled movie clip symbol can be transformed , but should not be edited .	Instanzen , die Sie aus einem 9-teiligen Segmentraster haben , können transformiert , aber nicht bearbeitet werden .	1
this process can greatly improve download time for some larger applications .	dadurch kann die Download-Zeit für einige größere Anwendungen erheblich verbessert werden .	1
each type of review has a wizard that helps you distribute a PDF with special tools and instructions to reviewers .	jeder Überprüfungstyp verfügt über einen Assistenten , mit dem Sie ein PDF-Dokument mit bestimmten Werkzeugen und Anweisungen für die Überprüfer verteilen können .	0
to constrain a line to 45 ° angles , or to constrain the width and height of a path or frame to the same proportions , hold down Shift as you drag .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um eine Linie auf 45 ° -Winkel zu beschränken oder um Breite und Höhe eines Pfades oder Rahmens auf die gleichen Proportionen zu beschränken .	1
select Randomize to present the quiz questions in a random order .	aktivieren Sie " Zufallsparameter , " um die Quizfragen in zufälliger Reihenfolge anzuzeigen .	1
drag a bounding box handle until the object is the desired size .	ziehen Sie einen Rahmen des Begrenzungsrahmens , bis das Objekt die gewünschte Größe hat .	1
the carat ^ marker next to the pointer indicates when it is over the smooth point .	die ^ -Symbol ( ^ ) neben dem Zeiger gibt an , dass es sich über dem Glättungspunkt befindet .	1
if the Live Filter has a dialog box , click OK .	wenn der Live-Filter ein Dialogfeld enthält , klicken Sie auf " OK . "	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
the Pattern Maker works in two ways :	die Funktion " Mustergenerator " kann auf zwei Arten eingesetzt werden :	0
to release items into layers and duplicate objects to create a cumulative sequence , choose Release To Layers ( Build ) from the Layers panel menu .	wenn Sie Objekte in Ebenen zurückwandeln und Objekte duplizieren möchten , um eine kumulative Sequenz zu erstellen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	0
Photoshop includes several optional plug-ins , extensions , and presets that are not installed with your application .	Photoshop enthält einige optionale Zusatzmodule , Erweiterungen und Vorgaben , die nicht mit der Anwendung installiert werden .	1
replicates the texture of dense dark and pure white Conté crayons on an image .	simuliert die Struktur von dichten dunklen und reines Weiß Conté-Briefen in einem Bild .	1
due to these additional optimization functions , more time may be required to optimize an animated GIF than to optimize a standard GIF .	aufgrund dieser zusätzlichen Optimierungsfunktionen sind für die Optimierung einer animierten GIF-Datei mehr Zeit zum Optimieren einer Standard-GIF-Datei erforderlich .	1
store movies used as panels in the Command Panels folder ( the Align panel is an example ) .	speichern Sie Filme , die als Bedienfelder im Ordner " Command Panels " verwendet werden ( im Bedienfeld " Ausrichten " ) .	1
draws without lighting , instead displaying only the selected Texture option .	zeichnet ohne Beleuchtung , sondern nur die ausgewählte Texturoption .	1
see Add layer masks .	siehe Hinzufügen von Ebenenmasken .	0
the PDF preset determines file compression , image resolution , whether fonts are embedded , and other PDF conversion settings .	die PDF-Vorgabe bestimmt die Komprimierung , die Bildauflösung , die Einbettung von Schriften und andere PDF-Konvertierungseinstellungen .	1
choose Redefine Style in the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Format neu definieren . "	0
the DataGrid component uses the following skins to represent its visual states :	die DataGrid-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	1
select Page Setup to change the margins , page size , and page orientation ( portrait or landscape ) of the converted model .	wählen Sie " Seite einrichten , " um Ränder , Seitengröße und Seitenausrichtung ( Hochformat oder Querformat ) des konvertierten Modells zu ändern .	0
( optional ) If you selected Scale To Fit Area , also select the Only Scale Documents Currently Larger Than Target Size option .	( optional ) Wenn Sie " Auf Druckbereich skalieren " gewählt haben , aktivieren Sie auch die Option " Nur Dateien , die aktuell größer als die Zielgröße sind . "	0
type the code snippet , or insert the HTML code snippet you have copied from another source .	geben Sie das Codeausschnitt ein oder fügen Sie das HTML-Codefragment ein , das Sie aus einer anderen Quelle kopiert haben .	1
you can click these links to view the linked entries .	Sie können auf diese Links klicken , um die verknüpften Einträge anzuzeigen .	0
ensures compatibility with Acrobat 8.1 and later and Adobe Reader ® 8.1 and later .	sorgt dafür , dass die Kompatibilität mit Acrobat 81 und höher und Adobe Reader ® Version 8 und höher unterstützt wird .	1
the file name appears in the file system , in the InCopy story bar , and in status messages .	der Dateiname wird im Dateisystem , in der InCopy-Textabschnittsleiste und in Nachrichten angezeigt .	1
in the Paragraph panel or Control panel , type 0 for Drop Cap Number Of Lines or Drop Cap Number Of Characters .	geben Sie im Absatzbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld unter " Initialhöhe ( Zeilen ) " bzw. " Initialhöhe ( Zeichen ) " den Wert 0 ein .	0
select the Paint Bucket tool from the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das Füllwerkzeug aus .	1
if you move or delete a parent tagged bookmark , its children tagged bookmarks are moved or deleted along with it .	wenn Sie ein untergezeichnetes Lesezeichen verschieben oder löschen , werden seine untergeordneten Lesezeichen zusammen mit diesem verschoben oder gelöscht .	1
adds a series of frames between two existing frames , interpolating ( varying ) the layer properties evenly between the new frames .	fügt zwischen zwei bestehenden Frames eine Reihe von Frames hinzu , wobei die Ebeneneigenschaften gleichmäßig zwischen den neuen Frames verteilt werden .	1
in the New Document dialog , in the Type section , choose ActionScript File .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " im Bereich " Art " die Option " ActionScript-Datei . "	1
this information is not sent to Adobe or anywhere else , nor is it displayed on your website .	diese Informationen werden nicht an Adobe oder an eine andere Stelle gesendet oder auf der Website angezeigt .	1
generally , Acrobat works the same for Windows and Mac OS .	Allgemein gilt für Windows und Mac OS .	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Inspector .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Inspektor . "	0
to blend in sequential order with no rotation , click anywhere on each object , but avoid anchor points .	soll die Reihenfolge angesteuert werden , ohne dass die Drehung erfolgt , klicken Sie auf eine beliebige Stelle des jeweiligen Objekts , vermeiden Sie Ankerpunkte .	1
enabled when Match Print Colors is selected .	dieses Menü ist verfügbar , wenn " Farben drucken " ausgewählt wurde .	1
on Windows ® XP , the path is C : \ \ Documents and Settings \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows ® XP : C : \ \ Dokumente und Einstellungen \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	1
the pasted item becomes a floating selection , which conforms to the perspective of any plane that it 's moved into .	das eingefügte Objekt wird zu einer schwebenden Auswahl . dies entspricht der Perspektive der Ebene , in die er verschoben wird .	1
the effect is like shining a diffused spotlight on the image .	der Effekt ist wie ein diffuses Spots auf dem Bild .	1
you can now add motion tween effects to the new symbol instance on the Stage .	Sie können nun der neuen Symbolinstanz auf der Bühne Bewegungs-Tween-Effekte hinzufügen .	0
hold down Alt + Shift or Option + Shift , and click the thumbnail again to turn off the color display .	halten Sie die Alt- und Umschalttaste bzw. die Wahl- und Umschalttaste gedrückt und klicken Sie erneut auf die Miniatur , um die Farbanzeige zu deaktivieren .	1
if a schema doesn 't have a recognized name , it is listed as Unknown .	falls ein Schemanamen nicht über einen unbekannten Namen verfügt , wird dieser als " unbekannt " aufgeführt .	1
to rotate type , select the type layer and use any rotate command or the Free Transform command .	soll Text gedreht werden , wählen Sie die Textebene aus und verwenden Sie einen beliebigen Drehungsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren . "	0
select Linear or Radial from the Type menu in the Color panel .	wählen Sie im Farbbedienfeld im Menü " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	0
see 3D Materials settings .	siehe Einstellungen für 3D-Materialien .	1
Shift ‑ drag to constrain the direction of movement to 45 ° increments .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Richtung der Bewegung auf 45 ° -Schritte zu beschränken .	0
the procedure for sending a connection key varies depending on whether you are using CPS to manage your website or not .	das Verfahren zum Senden eines Verbindungsschlüssels unterscheidet sich je nachdem , ob Sie CPS für die Verwaltung Ihrer Website verwenden .	1
when you select both the Snap To Guides and the Snap To Document Grid commands , the grid takes precedence .	wenn Sie die Befehle " An Hilfslinien ausrichten " und " An Dokumentraster ausrichten " aktivieren , hat das Raster Vorrang .	1
this produces better colors for the image when the web-safe 216-color palette is active on a 256 ‑ color system .	dadurch werden für das Bild bessere Farben erzeugt , wenn die websichere 216-Farbpalette auf einem 256 Farbsystem aktiv ist .	1
choose Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
the tool picks up color where the stroke begins and pushes it in the direction you drag .	das Werkzeug bestimmt die Farbe , an der die Kontur beginnt , und verschiebt sie in die gewünschte Richtung .	1
the ActionScript 3.0 version of the FLVPlayback component supports full-screen mode , which requires Flash Player 9.0.28.0 , or later , and also that the HTML is set up correctly for full-screen viewing .	die Version der ActionScript 3.0-Version der FLVPlayback-Komponente unterstützt den Vollbildmodus , für den Flash Player 9.0.28.0 oder höher erforderlich ist . außerdem wird der HTML-Code für die Anzeige im Vollbildmodus korrekt eingerichtet .	1
select Add when asked whether to replace the existing mask or add to it .	wählen Sie " Hinzufügen , " wenn Sie gefragt werden , ob die vorhandene Maske ersetzt oder in die Maske eingefügt werden soll .	0
an invalid URI is specified for a Flash Player API function that expects a valid URI , such as Socket.connect ( ) .	für die Flash Player-API ist ein ungültigen URI angegeben , der einen gültigen URI erwartet , z. B. Socket.connect ( ) .	1
choose New Destination from the options menu , and name the destination .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ziel mit neuem Namen " und benennen Sie das Ziel .	1
to define the starting color of the gradient , click the left color stop under the gradient bar .	klicken Sie unter der Verlaufsleiste auf den linken Farbregler , um die Anfangsfarbe des Verlaufs zu definieren .	1
the baseline grid represents the leading for body text in a document .	das Grundlinienraster stellt den Zeilenabstand in einem Dokument dar .	1
to change basic settings , such as fonts , cookies , or plug-ins , change your preferences in Internet Explorer ; then start Contribute again .	um grundlegende Einstellungen wie Schriftarten , Websites oder Zusatzmodule zu ändern , ändern Sie die Voreinstellungen in Internet Explorer und starten Sie Contribute erneut .	1
to dock an undocked Timeline to the application window , drag the title bar tab to the top or bottom of the document window .	um eine nicht fixierte Zeitleiste im Anwendungsfenster zu verankern , ziehen Sie die Titelleistenmarkierung an den oberen oder unteren Rand des Dokumentfensters .	0
alternatively , you can override this setting by setting the Stage.frameRate property in ActionScript .	Sie können diese Einstellung jedoch außer Kraft setzen , indem Sie die Stage.frameTate-Eigenschaft in ActionScript festlegen .	1
selecting this option can slow printing on printers that don 't have problems with gradients .	bei Auswahl dieser Option kann das Drucken auf Druckern , die mit Verläufen nicht auftreten , verlangsamt werden .	1
click the folder icons as necessary :	klicken Sie nach Bedarf auf die Ordnersymbol :	1
deleting this text is harmless .	das Löschen dieses Texts ist unbemerkt .	1
see also beasts .	siehe auch Raubtiere .	0
the film format has high color fidelity and a dynamic range suitable for use in motion picture production .	das Filmformat verfügt über eine hohe Farbentreue und einen dynamischen Bereich , der für die Verwendung in der Filmproduktion geeignet ist .	1
press the Tab key to move between cells and the Up Arrow and Down Arrow keys to scroll through the list vertically .	drücken Sie die Tabulatortaste , um zwischen den Zellen zu wechseln , und mit der Nach-unten- bzw. Nach-oben-Taste , um durch die Liste zu blättern .	1
relationships between nested movie clips are hierarchical : modifications made to the parent affect the child .	die Beziehung zwischen verschachtelten Movieclips ist hierarchisch : Änderungen , die Sie am übergeordneten Element vornehmen , wirken sich auf das untergeordnete Objekt aus .	1
custom cell renderer for displaying a play button in a data grid cell ( Flash only ) .	benutzerdefinierte Zellrenderer für die Anzeige einer Wiedergabeschaltfläche in einer Datenrasterfunktion ( nur Flash ) .	1
to save the settings as the default , select Save as Defaults , and then click OK .	um die Einstellungen als Standard zu speichern , wählen Sie " Als Standard speichern " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the frame cannot be part of a thread .	der Rahmen kann nicht Teil eines Verkettung sein .	1
the plug-in automatically installs when you install Contribute .	das Zusatzmodul wird bei der Installation von Contribute automatisch installiert .	0
to select all layers , choose Select > All Layers .	wenn Sie alle Ebenen auswählen möchten , wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	0
click the Plus ( + ) button ( Windows ) or the triangle ( Mac OS ) beside the Commands option in the Batch Options list to view the available commands .	klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Pluszeichen ( + ) bzw. das Dreieck ( Mac OS ) neben der Option " Befehle " in der Liste " Stapeloptionen , " um die verfügbaren Befehle anzuzeigen .	0
for example , XML names must begin with a letter , underscore , or colon , and cannot contain spaces .	beispielsweise müssen XML-Namen mit einem Buchstaben , einem Unterstrich oder einem Doppelpunkt beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	1
the previous example creates a new URLVariables object that you pass to the remote server- side script .	im vorangegangenen Beispiel wird ein neues URLVariables-Objekt erstellt , das Sie an das externe Skript " a- und " übergeben .	1
select the Flip option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Spiegeln " und klicken Sie auf " OK . "	0
create a snippet by saving objects in a snippet file , which has the .IDMS extension .	erstellen Sie ein Snippet , indem Sie die Objekte in einer Snippet-Datei speichern , die die Erweiterung .idMS hat .	1
send instant messages to attendees .	Zustellung von Nachrichten an die Teilnehmer .	1
choose File > Open , select a video file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
specify the amount of white space allowed at the end of a line of unjustified text before hyphenation begins .	geben Sie an , wie viel Leerraumzeichen am Ende einer Textzeile zulässig sein darf , bevor die Silbentrennung beginnt .	1
variables with no type annotation are now considered untyped .	Variablen ohne Typanmerkung werden jetzt als typisiert angesehen .	1
contains more options for associating metadata with a blog post .	dieses enthält weitere Optionen zum Verknüpfen von Metadaten mit einem Blogeintrag .	1
when you import Illustrator files , Fireworks preserves the following features :	beim Importieren von Illustrator-Dateien werden die folgenden Funktionen von Fireworks beibehalten :	0
3D cross section .	3D-Querschnitt .	0
can maintain a separate set of added and removed words for each installed language .	kann für jede installierte Sprache einen separaten Satz von hinzugefügten und remoten Wörtern verwenden .	1
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	1
high-quality anti-aliasing is disabled under the following conditions :	ein hochwertiges Anti-Aliasing ist unter den folgenden Bedingungen deaktiviert :	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
add a tilde ~ character at the beginning of the plug ‑ in name , folder , or directory .	fügen Sie am Anfang des Zusatzmodulnamens , des Ordners oder des Ordners eine Tilde ( ~ ) ein .	1
select the characters you want to rotate .	wählen Sie die Zeichen aus , die Sie drehen möchten .	0
you can add a blank video layer to your document when you want to create frame-by-frame hand-drawn animations .	Sie können dem Dokument eine leere Videoebene hinzufügen , wenn Sie Einzelbild- und handgezeichneter Animationen erstellen möchten .	1
choose File > Document Preset > [ name of preset ] .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgabe " > " [ Name der Vorgabe ] . "	0
in PDF forms , set the tab order to Use Document Structure .	setzen Sie in PDF-Formularen die Tab-Reihenfolge auf " Dokumentstruktur verwenden . "	0
using direct mode requires Microsoft DirectX 9 with VRAM 128 MB on Windows and OpenGL for Apple Macintosh , Mac OS X v10.2 or higher .	der direkte Modus erfordert Microsoft DirectX 9 mit VRAM 128 MB für Windows und OpenGL für Apple Macintosh , Mac OS X v2 oder höher .	1
choose a location for the swatch library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Farbfeldbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
applies compression to color , grayscale , and monochrome images .	wendet die Komprimierung auf Farb- , Graustufen- und Schwarzweißbilder an .	0
to control instances with ActionScript ® , give each instance within a single timeline a unique name .	um Instanzen mit ActionScript ® zu steuern , geben Sie jeder Instanz in einer Zeitleiste einen eindeutigen Namen .	0
in the draft , highlight the PDF document to select it .	markieren Sie im Entwurf das PDF-Dokument , um es auszuwählen .	1
select Digital IDs on the left .	wählen Sie links die digitalen IDs aus .	0
a visible layer must be selected to enable the Merge Visible command .	damit der Befehl " sichtbar zusammenführen " aktiviert werden kann , muss eine sichtbare Ebene ausgewählt sein .	1
choose Type > Composite Fonts .	wählen Sie " Schrift " > " Composite-Schriften . "	0
top Left Pixel Color to remove an area the color of the upper-left pixel from the image .	" mit der linken oberen Pixelfarbe , " um einen Bereich der Farbe des linken oberen Pixels aus dem Bild zu entfernen .	1
shared objects are most often used to enhance your web-browsing experience - for example , by allowing you to personalize the look and feel of a website that you frequently visit .	über gemeinsame Objekte wird das Web-Durchsuchen möglichst vielseitig verbessert , so dass Sie beispielsweise das Gesamterscheinungsbild einer Website , die Sie häufig besuchen , anpassen können .	1
each halftone dot is made up of printer dots .	jeder Halbton-Punkt besteht aus einzelnen Punkten .	1
all occurrences of the graphic style in the Illustrator document are updated to use the new attributes .	alle Fundstellen des Grafikstils im Illustrator-Dokument werden entsprechend aktualisiert .	1
check with your print shop for correct screen frequencies .	wenden Sie sich an Ihre Druckerei , um die Rasterweiten zu korrigieren .	1
replaces fonts in the document .	ersetzt die Schriftarten im Dokument .	1
unlike fixed property inheritance , however , prototype inheritance does not require the override keyword if you want to redefine a method in a subclass .	im Gegensatz zu einer Vererbung fester Eigenschaften ist bei der Prototypvererbung jedoch nicht das Schlüsselwort override erforderlich , wenn Sie eine Methode in einer Unterklasse neu definieren möchten .	1
if you use the same formatting repeatedly for tables or cells , create and apply table styles or cell styles .	wenn Sie dieselbe Formatierung wiederholt für Tabellen oder Zellen verwenden , erstellen Sie Tabellenformate oder Zellenformate und wenden Sie sie an .	1
choose Smooth to create a point with handles that can have unequal lengths .	wählen Sie " Glätten , " um einen Punkt mit Griffen zu erstellen , der unterschiedlich groß sein kann .	1
if you are transforming multiple path segments ( but not the entire path ) , the Transform command becomes the Transform Points command .	wenn Sie mehrere Pfadsegmente ( aber nicht den gesamten Pfad ) transformieren , wird der Befehl " Transformieren " zum Befehl " Punkte transformieren . "	0
using an HTML editor , open the HTML template to change .	öffnen Sie die zu ändernde HTML-Vorlage mit einem HTML-Editor .	1
choose File > Print to print the selection .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um die Auswahl zu drucken .	0
to do this , select the bookmark and from the options menu , choose Use Current Appearance As New Default .	wählen Sie dazu das Lesezeichen aus und wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Aktuelle Darstellung als neue Standard verwenden . "	0
you can choose whether the font is remembered with any bullet character you add .	Sie können festlegen , ob die Schriftart mit allen von Ihnen hinzugefügten Aufzählungszeichen gespeichert werden soll .	1
values can range from 1.000 to 999.999 for lines per inch and from 0.400 to 400.00 for lines per centimeter .	die Werte können zwischen 1.000 und 999.999 für Zeilen pro Zoll liegen und zwischen 0.400 und 400.00 für Zeilen pro Zoll .	1
you can obtain a timestamp from a third-party timestamp authority or from the certificate authority that issued your digital ID .	Sie können einen Zeitstempel von einer Zeitstempelunterteilung oder einer Zertifizierungsstelle erhalten , die Ihre digitale ID ausgestellt hat .	1
PANTONE ® Colors are the worldwide standards for spot color reproduction .	PANTONE ® Farben sind die globalen Standards für die Volltonfarbreproduktion .	1
no text will be lost .	es wird kein Text verloren .	1
while both methods establish a controlled connection between InCopy content and an InDesign document , the primary method is to use assignment files .	obgleich beide Methoden eine gesteuerte Verbindung zwischen InCopy-Inhalt und einem InDesign-Dokument hergestellt haben , besteht die primäre Methode darin , Aufgabendateien zu verwenden .	1
for Linkage , select Import For Runtime Sharing to link to the asset in the source document .	wählen Sie unter " Verknüpfung " die Option " Für Runtime Shared importieren , " um eine Verknüpfung mit dem Element im Quelldokument herzustellen .	1
an orthographic projection effectively removes a dimension , preserving the size ratio between objects but giving the 3D model a less realistic appearance .	eine orthogonale Projektion entfernt eine Größe , wobei das Verhältnis zwischen den Objekten erhalten bleibt , das 3D-Modell jedoch weniger realistisch wirkt .	1
when you apply a master page to a document page , all objects on the master , called master items , appear on the document page .	wenn Sie eine Musterseite auf eine Dokumentseite anwenden , werden auf der Dokumentseite alle Objekte auf der Mustervorlage , die so genannten Musterseitenobjekte , angezeigt .	1
to find a location , click Find A Location .	klicken Sie auf " Position suchen , " um einen Speicherort zu suchen .	1
the same as Event , except that if the sound is already playing , no new instance of the sound plays .	dies ist mit dem Ereignis " Event " identisch . wenn der Sound bereits wiedergegeben wird , wird keine neue Soundinstanz wiedergegeben .	1
in the Touchup Reading Order dialog box , click Figure .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf " Abbildung . "	0
this option determines the distance between the start of the footnote area ( where the footnote divider appears by default ) and the first line of footnote text .	mit dieser Option legen Sie den Abstand zwischen dem Beginn des Fußnotentextes ( der Fußnotentrennlinie ) und der ersten Textzeile eines Fußnotentextes fest .	0
the Auto Erase option for the Pencil tool lets you paint the background color over areas containing the foreground color .	mit der Option " Automatisch löschen " für den Buntstift können Sie die Hintergrundfarbe übermalen , die die Vordergrundfarbe enthält .	1
with the loaded text icon displayed , hold down Shift as you do one of the following :	halten Sie das Symbol für geladenen Text angezeigt und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	0
specify hyperlink appearance options , and then click OK .	legen Sie die Optionen für die Darstellung von Hyperlinks fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
in the Layers panel , click the eye icon to the left of the master page layer .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf das Augensymbol links neben der Musterseitenebene .	0
use parentheses to specify the order of evaluation of terms .	mit Klammern können Sie die Reihenfolge der Ausdrücke angeben .	1
you can save Curves adjustment settings as presets .	Sie können Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " als Vorgaben speichern .	1
rolling over just the text triggers the rollover effect , but the entire graphic beneath the slice swaps out when the rollover effect occurs .	wenn Sie den Mauszeiger über den Text bewegen , wird der Rollovereffekt ausgelöst , die gesamte Grafik unter dem Segment wird jedoch beim Auftreten des Rollovers ausgetauscht .	1
for example , when you right-click the toolbar area , that context menu displays the same commands as the View > Toolbars menu .	wenn Sie beispielsweise mit der rechten Maustaste auf den Werkzeugleistenbereich klicken , werden im Kontextmenü dieselben Befehle angezeigt wie im Menü " Ansicht " > " Werkzeugleisten . "	0
applies depth map data radially outward from a center point .	wendet Tiefenverweisdaten radial nach außen von einem Mittelpunkt an .	1
PDF / X standards apply to graphic content exchange .	PDF / X-Normen können für den Austausch grafischer Inhalte verwendet werden .	1
to select an object on the Stage , with the Stage selected , press Tab .	drücken Sie die Tabulatortaste , um auf der Bühne ein Objekt auf der Bühne auszuwählen .	1
DICOM ( an acronym for Digital Imaging and Communications in Medicine ) is the most common standard for receiving medical scans .	DICOM ( ein Abkürzung für Digital Imaging and Communications in Medicine ) ist der am häufigsten verwendete Standard zum Empfangen medizinischer Überprüfungen .	1
in other words , the identically named elements must be found in the same locations in the structure hierarchy of both files .	anders ausgedrückt , die identisch benannten Elemente müssen sich an den gleichen Stellen in der Strukturhierarchie der beiden Dateien befinden .	1
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	1
in the Check Spelling dialog box ( Text > Check Spelling ) , click Setup .	klicken Sie im Dialogfeld " Rechtschreibprüfung " ( " Text " > " Rechtschreibprüfung " ) auf " Einrichten . "	0
choose View > As List to display the metadata in columns in the Content panel .	wählen Sie " Ansicht " > " Als Liste , " um die Metadaten im Inhalts-Bedienfeld in Spalten anzuzeigen .	0
for a video on assigning colors , see http : / / www.adobe.com / go / vid0061 www.adobe.com / go / vid0061 .	ein Video zum Zuweisen von Farben finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0061 _ de www.adobe.com / go / vid0061 _ de .	1
the following example adds a ColorPicker component to an application while authoring .	im folgenden Beispiel wird beim Authoring eine ColorPicker-Komponente in eine Anwendung eingefügt .	0
the last task is to associate the motion tween with the display object or objects that it manipulates .	in der letzten Aufgabe wird das Bewegungs-Tween mit den auf ihm geänderten Anzeigeobjekten oder Objekten verknüpft .	1
MP3 : MPEG-1 Audio Layer 3 , or mp3 , is a popular sound compression format .	MP3 : MPEG-1 Audio Ebene 3 oder mp3 , ist ein populäres Soundkomprimierungsformat .	1
contact sheets let you easily preview and catalog groups of images by displaying a series of thumbnails on a single page .	mit Kontaktabzügen können Sie rasch und mühelos Gruppen von Bildern in der Vorschau anzeigen und zusammenfassen , indem Sie eine Reihe von Miniaturen auf einer einzelnen Seite anzeigen .	1
text String variable .	Variable " Textstring . "	0
an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	1
select Window > Duplicate Window .	wählen Sie " Fenster " > " Fenster duplizieren . "	0
each check in a category governs a particular document property .	jede Prüfung einer Kategorie bestimmt eine bestimmte Dokumenteigenschaft .	1
a value is displayed every five tick marks to show the total vertical depth of the text to that point .	alle fünf Teilstriche werden für alle fünf Teilstriche angezeigt , sodass die gesamte vertikale Tiefe des Textes zu diesem Punkt angezeigt wird .	1
enter a description for the album .	geben Sie eine Beschreibung für das Album ein .	0
click the Eyedropper tool to sample all appearance attributes and apply them to the selected object .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus , um alle Aussehen-Attribute aufzunehmen und sie auf das ausgewählte Objekt anzuwenden .	1
to embed a profile , select it in the Profile list , and then click the Embed icon to the right of the Profile list .	um ein Profil einzubetten , wählen Sie es in der Liste " Profil " aus und klicken Sie dann auf das Symbol " Einbetten " rechts neben der Liste " Profil . "	0
Undercolor removal ( UCR ) reduces cyan , magenta , and yellow components to compensate for the black added by the black generation .	die Unterfarbreduktion reduziert Cyan , Magenta und Gelb , um den durch den Schwarzaufbau hinzugefügten Schwarzanteil zu kompensieren .	1
the bar is placed over the track skin , using the barPadding to determine the positioning .	die Leiste wird über der -Spur platziert und bestimmt die Positionierung mithilfe der " barPadding . "	1
right-click the toolbar , and select a tool that you want to display or deselect a tool that is already displayed if you want to hide it .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Werkzeugleiste und wählen Sie ein Werkzeug aus , das Sie einblenden oder deaktivieren möchten , wenn Sie es ausblenden möchten .	1
choose Object > Paths > Reverse Path , or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	0
choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	0
it can be printed directly to the device , or to file .	Sie kann direkt auf dem Gerät oder in einer Datei gedruckt werden .	1
when you attempt to upload a file using the FileReference.upload ( ) method , the following events may be dispatched :	wenn Sie versuchen , eine Datei mit der Methode FileReference.upload ( ) hochzuladen , werden folgende Ereignisse ausgelöst :	1
to set the color for the count group , click the Color Picker .	klicken Sie auf den Farbwähler , um die Farbe für die Zählungsgruppe festzulegen .	0
select Edit > Undo .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig . "	0
for example , to copy unformatted text to a new frame , hold down Alt + Shift + Ctrl ( Windows ) or Option + Shift + Command ( Mac OS ) after you start dragging .	wenn Sie beispielsweise unformatierten Text in einen neuen Rahmen kopieren möchten , halten Sie die Alt- und Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Wahl + Umschalt + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , nachdem Sie mit dem Ziehen begonnen haben .	1
then , in the Property inspector , enter the text or description you want to apply .	geben Sie dann im Eigenschafteninspektor den Text oder die Beschreibung ein , der bzw. die Sie anwenden möchten .	1
this has the same effect as clicking Browser in the Pages panel .	dies hat denselben Effekt wie das Klicken auf " Browser " im Bedienfeld " Seiten . "	1
resamples the original image to the specified resolution before generating the tracing result .	setzt das Originalbild in die angegebene Auflösung neu , bevor das Nachzeichnerergebnis erstellt wird .	1
for example , 2 ‑ 4 , 6 , 9 ‑ 10 , 12 ‑ is a valid range .	Beispiel : 2 ‑ 4 , 6 , 9 ‑ 10 , 12 Punkt ist ein gültiger Bereich .	1
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	0
loading data from a server or connecting to a socket is an asynchronous operation .	das Laden von Daten von einem Server oder einer Verbindung mit einem Socket ist eine asynchronen Operation .	1
unless you apply this command to only one object at the top of the current layer , the shadow appears above the selected object .	sofern Sie diesen Befehl nur auf ein Objekt am Anfang der aktuellen Ebene anwenden , wird der Schatten über dem ausgewählten Objekt angezeigt .	1
for example , you can display a 3D design as a wireframe , as nodes , in 2D , and so on .	Sie können beispielsweise ein 3D-Design als Drahtgitter , als Knoten , zweidimensional usw. anzeigen .	1
click the Object Drawing button in the Options section of the Tools panel , to select either the Merge or Object drawing model .	klicken Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Optionen " auf die Schaltfläche " Objektzeichnung , " um entweder das Zeichnungsverbindungs- oder das Objektzeichnungsmodell auszuwählen .	0
Large-to-medium publishers can acquire powerful editorial solutions based on InCopy and InDesign from systems integrators and third-party developers .	Intensiverweisende Verfasser können leistungsstarke redaktionelle Lösungen erfassen , die auf InCopy und InDesign von Systemintegrator und Entwicklern von Drittanbietern basieren .	1
to cancel changes , click the Reset button in the Adjustments panel .	wenn Sie Änderungen abbrechen möchten , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0
the seekbar progress _ mc illustrates this method .	die SeekBar-progress _ mc veranschaulicht diese Methode .	1
turn off visibility for layers that you don 't want exported .	deaktivieren Sie die Sichtbarkeit für Ebenen , die nicht exportiert werden sollen .	1
the numbering display also affects how you specify page ranges when printing and exporting the document .	die Anzeige der Nummerierung wirkt sich auch darauf aus , wie Sie beim Drucken und Exportieren des Dokuments Seitenbereiche festlegen .	0
follow the directions in the wizard that appears , as described in Start an email-based review .	folgen Sie den Anweisungen des Assistenten , wie unter E-Mail-basierte Überprüfungen starten beschrieben .	1
component displays the progress of loading content , which is reassuring to a user when the content is large and can delay the execution of the application .	-Komponente zeigen den Fortschritt des Ladens der Inhalte an . auf diese Weise wird ein Benutzer aufgefordert , den Inhalt zu aktualisieren , und die Ausführung der Anwendung kann verzögert werden .	1
choose Object > Live Trace > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " zurückwandeln . "	0
allows users to copy and extract content from the PDF .	hiermit können Benutzer Inhalt aus dem PDF-Dokument kopieren und extrahieren .	0
enter text to describe the image .	geben Sie einen Text für das Bild ein .	1
to print facing pages on the same sheet , select Print Spreads .	wenn Sie Doppelseiten auf demselben Blatt drucken möchten , wählen Sie " Druckbögen drucken . "	1
this section describes the standard tag types that apply to tagged PDFs .	in diesem Abschnitt werden die Standard-Tag-Typen beschrieben , die für getaggten PDF-Dateien gelten .	1
for more information about the interactive applications that you can download from Adobe , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ interactive _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ interactive _ en .	weitere Informationen zu den interaktiven Anwendungen , die Sie von Adobe herunterladen können , finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ internal _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ internal _ de .	1
in , you can create content for use as components in Adobe ® Flex ® applications .	in können Sie Inhalte für die Verwendung als Komponenten in Adobe ® Flex ® -Anwendungen erstellen .	1
using the Pencil tool , fill the middle of the rectangle with your texture .	wählen Sie mit dem Freihandwerkzeug die Mitte des Rechtecks mit der Struktur aus .	1
you cannot edit a web page or blog entry if it is locked - that is , if someone else is currently editing it .	Webseiten oder Blogeinträge können nicht bearbeitet werden , wenn sie gesperrt sind , d. h. , wenn ein anderer Benutzer die Webseite gerade bearbeitet .	0
determining capabilities of the user 's computer , such as :	die Möglichkeiten des Benutzercomputers , z. B. :	1
imported spot colors separate correctly .	importierte Volltonfarben werden getrennt voneinander getrennt .	1
from the Save As Type menu ( Windows ® ) or Save As menu ( Mac OS ® ) , choose InCopy Document , and click Save .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ® ) bzw. " Speichern unter " ( Mac OS ® ) die Option " InCopy-Dokument " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
for Grayscale images , use only channel 1 .	bei Graustufenbildern müssen Sie nur Kanal 1 verwenden .	1
you also specify the types of changes that are permitted for the document to remain certified .	Sie können auch festlegen , welche Änderungen am Dokument für das Dokument zulässig sind .	1
when performing collision detection on opaque images , keep in mind that ActionScript treats the image as though it were a fully opaque rectangle ( or bounding box ) .	bei der Kollisionserkennung für deckende Bilder sollten Sie beachten , dass das Bild von ActionScript so behandelt wird , als ob es sich um ein vollständig undurchsichtiges Rechteck ( oder einen Begrenzungsrahmen ) handelt .	0
in the Document Library panel , double-click a symbol icon .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " auf ein Symbolsymbol .	1
an appropriate , yomi should be entered in these cases .	in diesen Fällen sollte Yomi eingegeben werden .	1
to switch to another FLV file while one is playing , you must make the switch in your ActionScript code .	wenn Sie während der Wiedergabe zu einer anderen FLV-Datei wechseln möchten , müssen Sie den Code in Ihren ActionScript-Code umwandeln .	1
consider providing an audio narration for visitors without a screen reader , or where screen readers might not work , such as with video content .	überlegen Sie , ob Sie einen Audiokommentar für die Besucher ohne Bildschirmleseprogramme bereitstellen oder wenn Bildschirmleseprogramme möglicherweise nicht arbeiten , z. B. mit Videomaterialien .	1
if you enter an absolute URL , be sure to include the proper protocol ( for example , http : / / www.adobe.com , not www.adobe.com ) .	wenn Sie eine absolute URL eingeben , müssen Sie das richtige Protokoll verwenden ( z. B. http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de ) .	1
if you have two or more timestamp servers configured , you can set one of them as the default .	wenn Sie zwei oder mehr Zeitstempelserver konfiguriert haben , können Sie eine dieser Server als Standard einstellen .	1
to compute the cue point time , divide the start time by the framerate .	um die Cue-Point-Zeit zu berechnen , teilen Sie die Anfangszeit um die Framerate .	1
Adobe Bridge keeps native Adobe files ( such as PSD and PDF ) as well as non ‑ Adobe files available for easy access .	Adobe Bridge speichert native Adobe Dateien ( PSD und PDF ) sowie nicht websichere Dateien , die für einen einfachen Zugriff verfügbar sind .	1
in the layout , select the text or graphics frames to edit and choose Edit > InCopy > Check Out .	wählen Sie im Layout den zu bearbeitenden Text oder Grafikrahmen aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " InCopy " > " Auschecken . "	1
if you don 't want to create a preview image , choose None from the Format menu .	möchten Sie kein Vorschaubild erstellen , wählen Sie " Ohne " aus dem Menü " Format . "	0
deleted text is marked with a strikethrough , and moved text is marked with an outline .	der gelöschte Text wird mit einer Durchstreichungen gekennzeichnet und verschobener Text wird mit einem Umriss versehen .	1
if you put your registration point in the middle of the handle , the handle 's far left and right sides will go past the margins .	wenn Sie den Registrierungspunkt in der Mitte des Griffs platzieren , liegen die äußeren und rechten Seiten des Griffs über die Ränder .	1
to use the settings later , click Load , select the settings file you want to use , and click Open .	wenn Sie die Einstellungen später ändern möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie die gewünschte Einstellungsdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to display the Navigator panel , select Window > Navigator .	wählen Sie " Fenster " > " Navigator , " um das Navigatorbedienfeld anzuzeigen .	0
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0
in the Adjustments panel , choose the filter color , either a custom filter or a preset .	wählen Sie im Korrekturbedienfeld die Filterfarbe aus , entweder einen benutzerdefinierten Filter oder eine Vorgabe .	1
in the Save HTML File As dialog box , specify the name and location of the HTML file , and then click Save .	geben Sie im Dialogfeld " HTML-Datei speichern unter " den Namen und Speicherort der HTML-Datei an und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
choose Adobe PDF > Convert To Adobe PDF And EMail .	wählen Sie " Adobe PDF " > " In Adobe PDF konvertieren und per E-Mail senden . "	0
you use the beginGradientFill ( ) and lineGradientStyle ( ) methods of the flash.display.Graphics class to define gradients for use in shapes .	mit den Methoden beginGradientFill ( ) und lineGradientStyle ( ) der flash.display.Graphics-Klasse können Sie Verläufe für die Verwendung in Formen definieren .	1
select Make Child Objects Accessible to expose the objects inside the movie clip to screen readers .	wählen Sie " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um die Objekte innerhalb des Movieclips für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen .	1
you can add special characters only to pages that use Western ( Latin 1 ) encoding .	Sie können Sonderzeichen nur Seiten hinzufügen , die eine westliche ( westliche ) Kodierung verwenden .	1
to change the separator , first select or delete the existing separator , and then choose a new separator .	wenn Sie das Trennzeichen ändern möchten , wählen oder löschen Sie das vorhandene Trennzeichen und wählen Sie ein neues Trennzeichen .	1
develops web-based applications , such as for absence reporting and financial reporting , distributed to users over the web .	entwickeln von webbasiertes Anwendungen , z. B. für das Erstellen von Fehler- und Finanzberichten , die an Benutzer über das Web verteilt werden .	1
to set precise measurements , select either User Defined ( for visualization ) or Controlled Precision ( for STL printing ) , and then click Advanced .	um genaue Messungen festzulegen , wählen Sie entweder " Benutzerdefiniert " ( für Visualisierungen ) oder " Kontrollierte Genauigkeit " ( für STL-Druck ) und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	0
the PPD files for lower-resolution printers typically have only a few choices for line screens , and they are coarser screens of between 53 lpi and 85 lpi .	die PPD-Dateien für Drucker mit niedrigerer Auflösung haben i. d. R. nur eine Auswahl an Zeilenrastern . Sie sind in gröberen Rasterweiten zwischen 53 lpi und 85 lpi .	1
these stages are presented in an order that suits most needs .	diese Schritte werden in einer Reihenfolge dargestellt , die Ihren meisten Anforderungen entspricht .	1
bookmarks appear in the same order as the pages they jump to .	Lesezeichen werden in der gleichen Reihenfolge angezeigt wie die Seiten , zu der sie springen .	1
the Info panel also displays the x and y coordinates of either the symbol 's registration point or the symbol 's upper-left corner , depending on which option is selected .	im Infobedienfeld werden auch die x - und y -Koordinaten entweder für den Registrierungspunkt des Symbols oder die linke obere Ecke des Symbols angezeigt , je nachdem , welche Option ausgewählt wurde .	1
if a response isn 't received , Flash Player assumes that no master policy file exists .	wenn keine Antwort empfangen wird , geht Flash Player davon aus , dass keine Master-Richtliniendatei vorhanden ist .	0
the contents of the selected page are imported as a movie clip , with all of their original layer and frame structure intact .	der Inhalt der ausgewählten Seite wird als Movieclip importiert , wobei alle seine Originalebene und die Rahmenstruktur beibehalten werden .	1
each basic color is considered a color channel ; the amount of color in each color channel , mixed together , determines the final color .	jede Basisfarbe wird als Farbkanal angesehen ; der Farbumfang in jedem Farbkanal , der gemischt wird , bestimmt die Ergebnisfarbe .	0
to edit an attribute , click the blue underlined name of the attribute , and specify changes in the dialog box that appears .	um ein Attribut zu bearbeiten , klicken Sie auf den blau unterstrichener Namen des Attributs und geben Sie im angezeigten Dialogfeld die gewünschten Änderungen ein .	1
select Forms on the left .	wählen Sie links die Option " Formulare . "	0
combine documents , drawings , email , and spreadsheets into a single , compressed PDF Portfolio .	fügen Sie Dokumente , Zeichnungen , E-Mails und E-Mails in ein einziges , komprimiertes PDF-Portfolio ein .	1
issues that affect how you design and place barcodes include usability and space .	Probleme , die sich auf das Design und Platzieren von Barcodes auswirken , sind die Verwendung von Bildschirmlesehilfen und -bereichen .	1
a disk icon appears next to imported styles .	ein Datenträgersymbol wird neben den importierten Formaten angezeigt .	1
the Lasso tool ( Q ) selects points or path segments within objects .	mit dem Lasso-Werkzeug ( rechts ) wählen Sie Punkte oder Pfadsegmente innerhalb von Objekten aus .	1
when tagging placeholder text , do not select any spacing or static text you want to keep between elements .	achten Sie beim Markieren von Platzhaltertext nicht auf Leerzeichen oder statischen Text , den Sie zwischen den Elementen beibehalten möchten .	1
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	0
it contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	Sie enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , was die Kompatibilität mit anderen Geräten als dem Zielgerät erleichtert .	1
then in the Color Picker , click Color Libraries to choose from a custom color system such as PANTONE or TOYO and choose a color .	klicken Sie dann im Farbwähler auf " Farbbibliotheken , " um aus einem benutzerdefinierten Farbsystem wie PANTONE oder TOYO eine Farbe auszuwählen und eine Farbe auszuwählen .	1
Flash Player is able to ascertain that the MyCircle object inherits the visible property by walking up the prototype chain .	der Flash Player kann feststellen , dass das myCircle-Objekt die Eigenschaft visible erbt , indem er die Prototypkette enthält .	1
the Isolate Blending option confines the blending to within the group , preventing objects beneath the group from being affected .	mit der Option " Füllmethode isolieren " wird die Angleichung in die Gruppe beschränkt , wodurch Objekte unterhalb der Gruppe nicht betroffen sind .	1
however , you can 't move panels outside the Adobe Bridge window .	Sie können jedoch keine Fenster außerhalb des Adobe Bridge-Fensters verschieben .	0
select the first layer above the base layer in the Layers panel , and choose Layer > Create Clipping Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die erste Ebene über der Grundebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Schnittmaske erstellen . "	0
when using surface controls with a file , follow the instructions for the Displace filter .	wenn Sie eine Oberfläche mit einer Datei verwenden , befolgen Sie die Anweisungen für den Versetzen-Filter .	1
removes selected files from the list of files to batch ‑ process .	entfernt ausgewählte Dateien aus der Liste der Dateien in die Batch-Verarbeitung .	1
InDesign can also clone elements to handle repeating data , such as address lists and catalogue material .	außerdem kann InDesign Elemente zum Verarbeiten von sich wiederholende Daten , wie z. B. Adress- und Mustermaterial , klonen .	1
to enable bitmap caching for a display object , you set its cacheAsBitmap property to true :	um die Bitmap-Zwischenspeicherung für ein Anzeigeobjekt zu aktivieren , setzen Sie die Eigenschaft cacheAsBitmap auf true :	1
select the type .	wählen Sie den Text aus .	1
use the Bevel and Emboss effect to give objects a realistic , three-dimensional look .	mit dem Effekt " Abgeflachte Kante und Relief " können Sie Objekten ein realistischeres Aussehen verleihen .	1
for final output , either InDesign or a prepress service provider can automatically replace the proxies with high-resolution versions .	bei der Endausgabe können die Proxys durch InDesign oder einen Druckvorstufenbetrieb automatisch durch hoch auflösende Versionen ersetzt werden .	0
the following table describes the function of each role that relates to Contribute :	in der folgenden Tabelle wird die Funktion jeder einzelnen Rolle beschrieben :	1
contribute automatically adds a link to a preview of the draft , and you select the reviewers and add a message .	Contribute fügt automatisch einen Hyperlink zu einer Vorschau des Entwurfs hinzu und Sie wählen die Überprüfer aus und fügen eine Nachricht hinzu .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the collection name and choose Rename from the menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Namen der Sammlung und wählen Sie im Menü die Option " Umbenennen . "	0
you can edit a blank blog Page to set its parent page and page order in blog sites that support this feature .	Sie können eine leere Blogseite bearbeiten , um die übergeordnete Seite und die Seitenreihenfolge in Blogsite festzulegen , die diese Funktion unterstützen .	1
click the Comments button in the navigation pane .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Kommentare . "	0
when the project 's structure needs to be changed , authors check in all their files .	wenn die Struktur des Projekts geändert werden muss , werden alle Dateien von Autoren überprüft .	1
drag in your image to draw a shape :	ziehen Sie im Bild , um eine Form zu zeichnen :	0
it is measured as a location on the standard color wheel , expressed as a degree between 0 ° and 360 ° .	Sie wird als Position auf dem Standard-Farbkreis gemessen , in einem Wert zwischen 0 ° und 360 ° angegeben .	1
the Unicode system allows for the use of any character in any writing system .	das Unicode-System ermöglicht die Verwendung eines beliebigen Zeichens in einem beliebigen Zeichensystem .	1
( optional ) Click Align Towards Spine or Align Away From Spine .	( optional ) Klicken Sie auf " An Mittelachse ausrichten " oder " Nicht am Rücken ausrichten . "	0
each role reflects separate access to article creation , approval , editing and deletion , page design , and site maintenance .	jede Rolle gibt den jeweiligen Zugriff auf die Erstellung von Artikel , den Genehmigungsvorgang , das Bearbeiten und das Löschen , das Seitendesign und die SitePflege .	1
for example , the following regular expression matches a string that starts with the character A followed by one or more sequential digits :	der folgende reguläre Ausdruck entspricht beispielsweise einem String , der mit dem Zeichen A , gefolgt von einer oder mehreren aufeinander folgenden Ziffern beginnt :	1
to zoom in on an element , select the Zoom tool in the Tools panel , and click the element .	zum Vergrößern eines Elements wählen Sie das Zoomwerkzeug im Werkzeugbedienfeld aus und klicken Sie auf das Element .	0
casting to Boolean from a String value returns false if the string is either null or an empty string ( " " ) .	bei einem Stringwert von einem Stringwert zu " Boolean " wird false zurückgegeben , wenn der String entweder null oder eine leere Zeichenfolge ( " " ) ist .	1
set the number of tips you want the brush stroke to have .	legen Sie die Anzahl der Pinselspitzen für die Pinselkontur fest .	0
if you know ahead of time how many elements a Vector initially needs , you can pre-define the number of elements in the Vector .	wenn Sie im Voraus wissen , wie viele Elemente ein Vektor zunächst benötigt , können Sie die Anzahl der Elemente im Vektor festlegen .	1
to change the background color , choose Viewing Options > Select A Background Color .	wenn Sie die Hintergrundfarbe ändern möchten , wählen Sie " Anzeigeoptionen " > " Hintergrundfarbe auswählen . "	0
in the Question box , type the text of the question to ask the user .	geben Sie im Feld " Frage " den Text der Frage ein , um den Benutzer zu fragen .	1
Flex skins and extensions for Illustrator are available from http : / / www.adobe.com / go / flex3 _ skinning .	Flex-Skins und -Erweiterungen für Illustrator stehen unter http : / / www.adobe.com / go / full3 _ Skin _ de zur Verfügung .	1
in the Tags tab , choose Options > Delete tag .	wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " den Befehl " Optionen " > " Tag löschen . "	0
target the destination spread , and choose Edit > Paste .	wählen Sie den Zieldruckbogen aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
you can use the following options when positioning a custom-positioned anchored object .	bei der Positionierung eines benutzerspezifisch positionierten verankerten Objekts stehen Ihnen folgende Optionen zur Verfügung :	0
you can draw and edit objects on one layer without affecting objects on another layer .	Sie können Objekte auf einer Ebene zeichnen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf Objekte auf einer anderen Ebene auswirkt .	0
when you 're satisfied with the results , click OK .	wenn Sie mit dem Ergebnis zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	0
when you override the callProperty ( ) method , you must use the flash _ proxy namespace .	wenn Sie die callProperty ( ) -Methode außer Kraft setzen , müssen Sie den flash _ proxy-Namespace verwenden .	0
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1
when printing separations , you can convert spot colors to their process color equivalents so that they will be printed on the CMYK plates .	beim Drucken von Separationen können Sie Volltonfarben in die entsprechenden Prozessfarben konvertieren , sodass sie auf den CMYK-Druckplatten gedruckt werden .	0
the previous code uses the size parameter to determine if the shared object instance with the specified name already exists .	in diesem Code wird mit dem Parameter size festgestellt , ob bereits eine gemeinsame Object-Instanz mit dem angegebenen Namen vorhanden ist .	1
to further modify the video clip , select another of the Advanced Settings tabs .	wenn Sie den Videoclip weiter bearbeiten möchten , wählen Sie eine andere Registerkarte " Erweiterte Einstellungen . "	1
a button instance is encapsulated .	eine Schaltflächeninstanz ist geknickt .	1
otherwise , you could , for example , import a French XML file into the column for German .	andernfalls könnten Sie beispielsweise eine Französisch XML-Datei in die Spalte für Deutsch importieren .	1
to allow access to all URLs , select Allow All websites .	um den Zugriff auf alle URLs zuzulassen , aktivieren Sie die Option " Alle Websites zulassen . "	0
the InteractiveObject class , a subclass of the DisplayObject class , provides the common structure of events and functionality necessary for handling user interaction .	die InteractiveObject-Klasse , eine Unterklasse der DisplayObject-Klasse , bietet die gemeinsame Struktur von Ereignissen und Funktionen , die für die Verarbeitung von Benutzerinteraktion erforderlich sind .	1
Shift-drag to constrain the slice to a square .	halten Sie beim Ziehen des Zeigers über den Bereich die Umschalttaste gedrückt , um das Slice quadratisch sein soll .	1
in the Preflight dialog box , choose Import Preflight Profile from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Profile importieren . "	1
select Show Import Options , and then click Open .	wählen Sie " Importoptionen anzeigen " und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
a live preview of each Slider instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or the Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Slider-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor beim Authoring vorgenommen wurden .	1
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	0
UTF-8 encoding is turned on by default .	die UTF-8-Kodierung ist standardmäßig aktiviert .	0
enter a value for maximum ink coverage in the box that appears next to the View menu .	geben Sie im Feld " Ansicht " einen Wert für den maximalen Farbauftrag ein .	1
you can work with layers , including adjustment layers , in 16 ‑ bpc images .	Sie können mit Ebenen einschließlich Einstellungsebenen in 16-Bit / Kanal-Bildern arbeiten .	1
turns on snap and specifies whether points , arcs , edges , silhouette edges , or faces are snapped to .	mit dieser Option wird die Ausrichtung aktiviert und festgelegt , ob Punkte , Bögen , Kanten , Schattenkanten oder Flächen an Flächen ausgerichtet sind .	1
right-click the part of the model you want to change , and then make any of the following changes :	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Teil des Modells , den Sie ändern möchten , und nehmen Sie dann die folgenden Änderungen vor :	1
on the General tab , enter the name of the package ( up to 50 characters ) , and then enter information for the following .	geben Sie auf der Registerkarte " Allgemein " den Namen des Pakets ein ( bis zu 50 Zeichen ) und geben Sie dann die folgenden Informationen ein :	0
this technique lets loaded modules share the loader 's singleton objects and static class members .	dadurch können geladene Module die objektspezifischen Objekte und die statischen Klassenmitglieder gemeinsam verwenden .	1
these are two XML objects , matching the two lastName of the MyXML object .	hierbei handelt es sich um zwei XML-Objekte , die den beiden Lastnamen des myXML-Objekts entsprechen .	1
be sure to click Copy instead of OK in the Move dialog box .	achten Sie darauf , im Dialogfeld " Verschieben " auf " Kopieren " zu klicken .	1
the ratio between the current size of the object and its natural size in the horizontal direction ( X ) .	das Verhältnis zwischen der aktuellen Größe des Objekts und der natürlichen Größe in horizontaler Richtung ( X ) .	1
the following code shows how this can be done with a custom function that is used as a parameter to the Array.sort ( ) method :	im folgenden Code wird gezeigt , wie dies mit einer benutzerdefinierten Funktion möglich ist , die als Parameter für die Array.sort ( ) -Methode verwendet wird :	0
define each method in the class using the same syntax that 's used to define a function .	definieren Sie jede Methode in der Klasse mit der gleichen Syntax , mit der eine Funktion definiert wird .	1
right-click the web link , and choose Open Weblink As New Document .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Webverknüpfung und wählen Sie " Webverknüpfung als neues Dokument öffnen . "	0
to create a new digital ID for this document , select New ID from the Sign As menu .	um für dieses Dokument eine neue digitale ID zu erstellen , wählen Sie im Menü " Unterschreiben unter " die Option " Neue ID . "	0
the release versions shows only the error type and error number .	in den Zwischenversionen werden nur der Fehlertypen und die Fehlernummer angezeigt .	1
in Mac OS , you can select one or more preview types .	unter Mac OS können Sie einen oder mehrere Vorschauarten auswählen .	1
to stop or pause a document after each scene , or to let users navigate the document in a nonlinear fashion , you use ActionScript .	mithilfe von ActionScript können Sie ein Dokument nach jeder Szene anhalten oder anhalten , oder wenn Benutzer das Dokument nicht linearer Weise durchsuchen lassen .	1
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	0
for more information , see View information about the content of a PDF document .	weitere Informationen finden Sie unter Anzeigen von Informationen zum Inhalt eines PDF-Dokuments .	1
to send your certificate , choose Advanced > Security Settings , and select Digital IDs on the left .	um ein Zertifikat zu senden , wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen " und klicken Sie links auf " Digitale IDs . "	0
to hide the baseline , turn off Show Baseline in the Curve Grid Options .	um die Grundlinie auszublenden , deaktivieren Sie im Dialogfeld " Kurvenrasteroptionen " die Option " Grundlinie einblenden . "	0
you can display up to four extra lines of information .	Sie können bis zu vier zusätzliche Codezeilen anzeigen .	1
in the Preflight dialog box , choose Create Inventory from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Bestand erstellen . "	1
to move to the child folder of an expanded folder , press Right Arrow .	wenn Sie zum untergeordneten Ordner eines erweiterten Ordners wechseln möchten , drücken Sie die Nach-rechts- .	1
in the Stroke panel , select Dashed Line .	wählen Sie im Konturbedienfeld die Option " Gestrichelt Linie . "	0
the copied item can be from the same document or a different one .	das kopierte Element kann sich aus demselben Dokument oder einem anderen Dokument befinden .	1
corner effects appear on all of a path 's corner points , but never on smooth points .	Eckeneffekte werden auf allen Eckpunkte des Pfads , jedoch nicht auf Übergangspunkte angezeigt .	1
select Include Entries On Hidden Layers if you want index markers on hidden layers to be included in your index .	aktivieren Sie die Option " Einträge auf ausgeblendeten Ebenen einschließen , " wenn Indexmarken auf ausgeblendeten Ebenen in den Index aufgenommen werden sollen .	0
find Next finds the next instance without changing the current instance .	mit " Weitersuchen " wird die nächste Fundstelle gesucht , ohne dass die aktuelle Instanz geändert wird .	0
this option typically results in faster and smaller PostScript files when used with single-page documents , or with short documents without much text .	diese Option führt in der Regel zu kürzeren und kleineren PostScript-Dateien , wenn sie für einzelne Dokumente oder für kurze Dokumente ohne viel Text verwendet werden .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
in the Paragraph panel , choose an option from the mojikumi pop ‑ up menu :	wählen Sie im Absatzbedienfeld aus dem Popup-Menü " Mojikumi " eine Option :	0
specify a filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort an .	1
for a video on using conditional text , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id .	ein Video zur Verwendung von bedingtem Text finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id _ de .	1
you can make a selection or use a mask to confine your color and tonal adjustments to part of an image .	Sie können eine Auswahl erstellen oder eine Maske verwenden , um die Farb- und Farbtonänderungen auf einen Teil eines Bilds zu beschränken .	1
progressive downloading lets you use ActionScript to load external FLV files into a SWF file , and play them back at runtime .	beim progressiven Herunterladen können Sie externe FLV-Dateien mithilfe von ActionScript in eine SWF-Datei laden und zur Laufzeit wiederherstellen .	1
select an instance of the symbol and click Edit Symbol in the Control panel .	wählen Sie eine Instanz des Symbols aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Symbol bearbeiten . "	1
examples include user-interface elements like a drop-down list or status readout , graphical elements like creatures in a video game , and so forth .	Beispiele enthalten Elemente der Benutzeroberfläche wie eine Dropdown-Liste oder Statusanzeige , grafische Elemente wie Kreaturen in einem Video-Spiel usw.	1
the registry name is optional , but recommended .	der Name der Registrierung ist optional , wird jedoch empfohlen .	1
save time fixing punctuation errors by saving search strings as queries .	speichern Sie die Zeit zum Korrigieren von Satzzeichen , indem Sie Suchstrings als Suchkriterien speichern .	1
displays low-resolution versions of the image in a browser as the file downloads .	bei Auswahl dieser Option werden beim Herunterladen der Datei in einem Browser Zwischenversionen des Bildes mit niedriger Auflösung angezeigt .	0
using that information the controller instance loads the designated file , storing it in an instance variable named _ currentTarget once it loads :	durch Verwenden dieser Informationen wird die festgelegte Datei geladen und in einer Instanzvariable _ currentTarget gespeichert , nachdem es geladen wurde :	1
select Use Public Key Certificates , and then click Next .	aktivieren Sie die Option " Zertifikate für öffentliche Schlüssel verwenden " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	1
creates a grid using the shapes in the Symmetry effect you are drawing .	erstellt ein Raster mit den Formen im Effekt " Symmetrie , " das Sie zeichnen .	0
to select an item in the menu , press Enter or Tab , or double-click the item .	wenn Sie ein Element im Menü auswählen möchten , drücken Sie die Eingabetaste oder die Tabulatortaste oder doppelklicken Sie auf das Element .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a selected keyframe , and choose Delete Keyframes from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf ein ausgewähltes Schlüsselbild und wählen Sie im Kontextmenü " Schlüsselbilder löschen . "	0
in the Trap Presets dialog box , click Assign .	klicken Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " auf " Zuweisen . "	0
an attempt to use an expression other than a data type as the operand on the right will result in an error .	der Versuch , einen anderen Ausdruck als einen Datentyp zu verwenden , führt zu einem Fehler .	1
using the eraser on Wacom pens automatically selects the Knife tool .	mit dem Radiergummi können Sie das Messer-Werkzeug automatisch auswählen .	1
the text autoflows into the document page frame and generates new pages as needed , using the master frame 's attributes .	der Text wird automatisch in den Rahmen des Dokuments eingefügt und bei Bedarf neue Seiten erstellt . dabei werden die Attribute des Musterdokuments verwendet .	1
when you create a web page using a template , it is assigned the workflow associated with that template .	wenn Sie eine Webseite mit einer Vorlage erstellen , wird der der Vorlage zugewiesene Arbeitsablauf zugewiesen .	1
the tab order determines the next ( or previous ) field to receive focus when a user presses Tab ( or Shift + Tab ) in the PDF or SWF document .	durch die Tab-Reihenfolge wird das nächste ( oder vorherige ) Feld festgelegt , damit der Benutzer den Fokus erhält , wenn der Benutzer im PDF- oder SWF-Dokument die Tabulatortaste drückt .	1
paste it in a different location .	fügen Sie ihn an einem anderen Ort ein .	0
font attributes include font family , point size , style , color , letter spacing , autokerning , and character position .	zu den Schriftattribute gehören Schriftfamilie , Punktgröße , Schriftschnitt , Farbe , Zeichenabstand , automatische Unterschneidung und Zeichenposition .	1
for example , the Pages panel contains thumbnail images of each page ; clicking a thumbnail opens that page in the document .	so enthält das Bedienfeld " Seiten " beispielsweise Miniaturen auf jeder Seite . durch Klicken auf eine Miniatur wird diese Seite im Dokument geöffnet .	1
templates you create are stored in a shared location that all XMP-enabled software can access .	die von Ihnen erstellten Vorlagen werden an einem freigegebenen Speicherort gespeichert , auf den alle XMP-kompatiblen Software zugreifen können .	1
many applications , such as games , animations , and real-time controllers , need regular , time-driven ticking mechanisms that are consistent from machine to machine .	viele Anwendungen , wie etwa Animationen , Animationen und Echtzeit-Controller , benötigen reguläre , zeigegesteuerte Umbrüche , die von Computer zu Computer konsistent sind .	1
indicates the characterized printing condition for which the document has been prepared , and is required for PDF / X compliance .	gibt die erstellte Druckbedingung an , für die das Dokument vorbereitet wurde , und ist für die PDF / X-Kompatibilität erforderlich .	1
for information on the Add and Subtract options , see Add and Subtract blending modes .	weitere Informationen zu den Optionen " Hinzufügen " und " Subtrahieren " finden Sie unter Hinzufügen und Subtrahieren von Füllmethoden .	1
to add pages and specify the document master , choose Insert Pages from the Pages panel menu or choose Layout > Pages > Insert Pages .	um Seiten hinzuzufügen und die Dokumentvorlage anzugeben , wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Seiten einfügen " oder wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seiten einfügen . "	0
select Edit > Administer Websites > Manage Sent Drafts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Gegesendete Entwürfe verwalten . "	1
click the Publish To Website button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Website veröffentlichen . "	0
this gives the image a clearer and more natural appearance .	dadurch erhält das Bild ein eindeutigeren und mehr natürlichen Erscheinungsbild .	1
select Launch External Editor from the pop-up menu .	wählen Sie aus dem Popupmenü die Option " Externe Editor starten . "	1
you might want to try the other combinations as exercises .	Sie können die anderen Kombinationen als Aufgaben ausprobieren .	1
from the main menu , choose Control > Test Movie .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " den Befehl " Steuerung " > " Film testen . "	0
some users might not have Flash Player installed or they might have JavaScript disabled .	einige Benutzer verfügen möglicherweise nicht über den Flash Player oder verfügen über JavaScript deaktiviert .	1
adjusts the brightness and contrast .	wirkt sich auf Helligkeit und Kontrast aus .	1
to delete the original photos from your camera or card reader after they 're downloaded , select Delete Original Files .	um die Originalfotos nach dem Herunterladen aus der Kamera oder dem Kartenlesegerät zu löschen , wählen Sie " Originaldateien löschen . "	0
every movie clip symbol has its own Timeline .	jedes Movieclip-Symbol verfügt über eine eigene Zeitleiste .	0
object-based images generally look better when printed , and scaling doesn 't affect their appearance .	die objektbasierten Bilder wirken sich im Allgemeinen besser auf das Drucken aus , und die Skalierung wirkt sich nicht auf deren Aussehen aus .	1
select Administration from the category list on the left .	wählen Sie in der Liste links die Kategorie " Verwaltung . "	1
set a review deadline .	stellen Sie einen Abgabetermin für die Überprüfung ein .	1
if the document contains nested screens below the currently selected screen , the new screen is added after the nested screens , at the same level as the selected screen .	wenn im Dokument verschachtelte Bildschirme unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms enthalten sind , wird der neue Bildschirm nach den verschachtelten Bildschirmen und auf derselben Stufe wie der ausgewählte Bildschirm eingefügt .	1
using many polygon slices can increase processing time in a web browser .	die Verwendung zahlreicher Polygonsegmente kann die Verarbeitungszeit in einem Webbrowser erhöhen .	0
for more information , see the Accessibility.isActive method in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	weitere Informationen finden Sie im ActionScript 2.0-Referenzhandbuchunter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
fine ( hairline ) horizontal and vertical rules that define where the page should be trimmed .	bei feinen ( Haarlinien ) horizontalen und vertikalen Linien wird festgelegt , wo die Seite zugeschnitten werden soll .	1
set the width between the original path and the contracting or expanding path .	legen Sie die Breite zwischen dem ursprünglichen Pfad und dem Beschneidungspfad bzw. dem Beschneidungspfad fest .	1
open the DefaultTemplate.dwt file in any text editor :	öffnen Sie die Datei " DefaultStyleSheet " in einem beliebigen Texteditor :	1
you can import layers from a PDF or image file into a target PDF .	Sie können Ebenen aus einer PDF- oder Bilddatei in eine ZielPDF-Datei importieren .	1
select File > Save As .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	0
for example , if you double-click the center bottom handle , the bottom of the frame snaps to the bottom of the text .	wenn Sie beispielsweise auf den unteren Rand des Rahmens doppelklicken , wird der untere Rand des Rahmens am unteren Rand des Textes ausgerichtet .	1
note however , that the default angles and frequencies are determined by the selected PPD file .	beachten Sie jedoch , dass die Standardwinkel und Rasterweiten von der ausgewählten PPD-Datei bestimmt werden .	0
to delete a kinsoku set , choose the kinsoku set you want to delete from the pop ‑ up menu .	wenn Sie einen Kinsoku-Zeichen löschen möchten , wählen Sie im Popup-Menü den zu löschenden Kinsoku-Zeichen aus .	1
select the rendering intent to use for conversion .	wählen Sie die Renderpriorität für die Konvertierung aus .	1
the lower the image quality , the smaller the file size , and the reverse .	je geringer die Bildqualität , desto kleiner ist die Dateigröße und umgekehrt .	1
indicate where you want to place the inserted page in the document , and click OK .	geben Sie an , wo die eingefügte Seite im Dokument platziert werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	0
a description of the file type ( for example , Adobe Video File ) .	eine Beschreibung des Dateityps ( z. B. " Adobe Video-Datei " ) .	0
snapshots are similar to the states listed in the History panel , but they offer additional advantages :	Schnappschüsse ähneln den im Protokollbedienfeld aufgeführten Status , bietet jedoch folgende Vorteile :	1
ActionScript is the programming language for the Adobe ® Flash ® Player and Adobe ® AIR ™ run-time environments .	ActionScript ist die Programmiersprache für die Laufzeitumgebungen von Adobe ® Flash ® Player und Adobe ® AIR ™ .	0
drag until the spiral is the desired size .	ziehen Sie , bis die Spirale die gewünschte Größe hat .	0
to enable Photoshop to preserve frames that include transparency , select the Automatic disposal option when you are using the Redundant Pixel Removal optimization option .	wenn Sie Photoshop zum Beibehalten von Bildern verwenden möchten , die Transparenz enthalten , wählen Sie die Option " Automatische Entfernungsmethode " aus , wenn Sie die Option " Beim Entfernen von Pixeln entfernen " verwenden .	1
some users - such as those using screen readers - will be unaware of the pages that don 't have tags .	einige Benutzer , z. B. mit Bildschirmlesehilfen , werden über die Seiten ohne Tags informiert .	1
the following code attempts to load a local shared object named test .	im folgenden Code wird versucht , ein lokal gemeinsames Objekt namens test zu laden .	1
the Rubber Stamp tool lets you copy or clone one area of an image to another .	mit dem Kopierstempel-Werkzeug können Sie einen Bildbereich kopieren oder in ein anderes kopieren .	1
the RadioButton 's styles specify values for its skins and padding for its layout when the component is drawn .	die Stile der RadioButton-Komponente legen die Werte für die Skins und Auffüllung für das Layout beim Zeichnen der Komponente fest .	1
contribute does not remove the administrative settings file for the website when you disable CPS , so roles and permissions are unaffected .	Contribute entfernt die Verwaltungseinstellungen für die Website nicht , wenn Sie CPS deaktivieren . Rollen und Berechtigungen haben somit keine Auswirkungen .	1
draw a slice object .	zeichnen Sie ein Segmentobjekt .	1
converts numbered lists into List Items , which are formatted in HTML using the tag .	konvertiert nummerierte Listen in Elemente der Liste , die mit dem -Tag in HTML formatiert sind .	1
the asterisk is a specific type of metacharacter called a quantifier , which is used to quantify the amount of repetition of a character or group of characters .	das Sternchen ist ein spezieller Metazeichen , der als Quantifizierer bezeichnet wird . mit diesem Parameter wird die Anzahl der Wiederholungen eines Zeichens oder einer Gruppe von Zeichen angegeben .	1
Dreamweaver recognizes and preserves all edits applied to the table in Fireworks .	Dreamweaver erkennt und erhält alle Änderungen , die in Fireworks auf die Tabelle angewendet wurden .	0
in Reader , create Custom stamp allows only PDF format .	in Reader steht der benutzerdefinierte Stempel nur im PDF-Format zur Verfügung .	1
keep in mind that index markers in hidden conditional text are not included in the generated index .	beachten Sie , dass Indexmarken in verborgenem Text nicht in den generierten Index aufgenommen werden .	1
for information on setting skin styles , see About Skins .	Informationen zum Einstellen der Skin-Stile finden Sie unter Überblick über Skins .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	1
click Next , and then click Finish .	klicken Sie auf " Weiter " und dann auf " Fertig stellen . "	0
a non-Unicode application uses the operating system 's code page to render characters on a page .	eine Nicht-Unicode-Anwendung verwendet die Codepage des Betriebssystems , um Zeichen auf einer Seite zu darstellen .	1
you can organize items in the Library panel using folders .	Sie können Elemente im Bedienfeld " Bibliothek " mit Ordnern zusammenfassen .	1
then you set the method property of the URLRequest object to send the variables as an HTTP POST request .	anschließend stellen Sie die method -Eigenschaft des URLRequest-Objekts ein , um die Variablen als HTTP-POST-Methode zu senden .	1
in other words , objects within the group don 't interact with each other in transparency .	anders ausgedrückt , Objekte innerhalb der Gruppe wirken sich nicht auf Transparenz aus .	1
move the marker above the slider bar to the frame you want to use , and then click Set Poster Image From Current Frame .	verschieben Sie die Markierung über den Regler nach dem gewünschten Frame und klicken Sie dann auf " Poster aus aktuellem Frame festlegen . "	1
select Simulate Overprint .	wählen Sie " Überdrucken simulieren . "	0
select one or more areas of the image to trim away : top , Bottom , Left , or Right .	wählen Sie einen oder mehrere Bildbereiche aus , die Sie entfernen möchten : " oben , " " Unten , " " Links " oder " Rechts . "	0
translates the entire model so that the center of its bounding box is at the origin [ 0,0,0 ] of the XYZ coordinate system .	verschiebt das gesamte Modell so , dass sich die Mitte des Begrenzungsrahmens am Ursprung [ 0,0 ] des Koordinatensystems der Z-Achse befindet .	1
displays the x and y coordinates of the pointer .	zeigt die x - und y -Koordinaten des Zeigers an .	1
use the Group Selection tool to select the dark pie wedges , and paint the wedges using the Color panel or Swatches panel .	wählen Sie mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug die dunklen Kreiensegmente aus und malen Sie die Segmente über das Farbbedienfeld oder Farbfeldbedienfeld aus .	1
to thaw all frozen areas , click the None button in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie zum Umwandeln aller fixierten Bereiche im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Ohne . "	0
if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	0
bookmarks are especially useful and can be created from document headings .	Lesezeichen sind besonders nützlich und können aus Dokumentkopfzeilen erstellt werden .	1
if the Curves adjustment is set to display levels rather than percentages , the highlights are represented in the upper-right corner of the graph .	wenn die Korrektureinstellungen " Gradationskurven " auf die Anzeigewerte und nicht auf die Prozentwerte eingestellt sind , werden die Lichter in der oberen rechten Ecke des Diagramms dargestellt .	1
the ActionScript ® scripting language lets you add complex interactivity , playback control , and data display to your application .	mithilfe der ActionScript ® -Skriptsprache können Sie Ihrer Anwendung komplexe Interaktivität , Wiedergabesteuerungen und Daten hinzufügen .	0
a beveled edge gives an object a raised look .	eine abgeflachte Kante gibt einem Objekt ein gezeichnetes Aussehen .	1
the Shape class and the Circle class are now linked together in an inheritance relationship that is commonly known as the prototype chain .	die Shape-Klasse und die Circle-Klasse sind nun in einer Vererbungsbeziehung verknüpft , die häufig als Prototypkette bezeichnet wird .	1
you can specify how words and lines break by adjusting hyphenation settings automatically , or by using the hyphenation dictionary .	Sie können festlegen , wie Wörter und Zeilenumbruch durch Anpassen der Silbentrennungseinstellungen automatisch oder über das Silbentrennwörterbuch festgelegt werden .	1
set the x-coordinate ( X : ) to 0.0 and the y-coordinate ( Y : ) to 0.0 .	stellen Sie die x-Koordinate ( X : ) auf 0,0 und die y-Koordinate ( Y ) auf 0,0 ein .	1
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Line Numbers .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Zeilennummern . "	0
artwork intended for commercial reproduction and containing more than one color must be printed on separate master plates , one for each color .	Bildmaterial , das für die gewerblichen Druck vorgesehen ist und mehr als eine Farbe enthält , muss auf separaten Musterplatten ( je eine Platte pro Farbe ) gedruckt werden .	1
on Mac OSX 10.1 , you need to mount your iDisk so that Contribute can detect your .Mac account .	unter Mac OSX 10.1 müssen Sie Ihre iFestplatte bereitstellen , damit Contribute Ihr .Mac-Konto erkennen kann .	1
also , you can create custom categories and sort by those categories .	darüber hinaus können Sie benutzerdefinierte Kategorien erstellen und nach diesen Kategorien sortieren .	0
when loading an image from an external source , a Bitmap object can only use GIF , JPEG , or PNG format images .	beim Laden eines Bilds aus einer externen Quelle kann ein Bitmap-Objekt nur GIF- , JPEG- oder PNG-Format verwenden .	1
if you 've already selected the area of the image you want to show , you can convert the selection to a work path .	wenn Sie bereits den gewünschten Bildbereich ausgewählt haben , können Sie die Auswahl in einen Arbeitspfad konvertieren .	1
for more information , talk to your Contribute administrator or see Set style and font settings .	weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Contribute-Administrator oder unter Festlegen von Einstellungen für Format und Schriftart .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a sound file in the Library panel and select Properties from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf eine Sounddatei im Bedienfeld " Bibliothek , " und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Eigenschaften . "	0
click Cancel in the toolbar ( see Discard a draft , new page , or new blog entry ) .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Abbrechen " ( siehe Verwerfen von Entwürfen , neuen Seiten oder neuen Blogeinträgen ) .	1
for Easing , select an option to define the transition style .	wählen Sie unter " Zur Beschleunigung " eine Option zum Definieren des Zielformats aus .	1
for more complex interactivity , use the Behaviors panel .	bei komplexem Interaktivitätsbedienfeld verwenden Sie das Bedienfeld " Verhalten . "	1
it creates the appearance that the image in the first frame evolves smoothly into the image in the second .	dadurch entsteht der Eindruck , dass das Bild im ersten Bild gleichmäßig in das Bild im zweiten übergeht .	1
replies to comments are especially useful in shared reviews , when participants can read each other 's comments .	Antworten auf Kommentare sind besonders in gemeinsamen Überprüfungen nützlich , wenn die Teilnehmer die Kommentare von anderen Benutzern lesen können .	1
trap assignments list the presets you have applied to various pages ; the trap assignments are updated each time you click Assign .	bei Überfüllungsvorgaben werden die Vorgaben aufgelistet , die Sie auf verschiedene Seiten angewendet haben . die Überfüllungsvorgaben werden jedes Mal aktualisiert , wenn Sie auf " Zuweisen " klicken .	1
opens the Export Size Settings dialog box to specify pixel dimensions for your exported video .	öffnet das Dialogfeld " Exporteinstellungen , " in dem Sie Pixelmaße für das exportierte Video festlegen können .	0
select Insert Screen from the Screens context menu .	wählen Sie im Popupmenü " Bildschirme " die Option " Bildschirm einfügen . "	0
for more information , see the Help for the operating system hosting the data .	weitere Informationen finden Sie in der Hilfe des Betriebssystems , auf dem die Daten gehostet werden .	0
applies the stoke as the new motion path for the selected tween span .	wendet den Schein als neuen Bewegungspfad für den ausgewählten Tween-Bereich an .	0
a new pixel selection is created on the selected bitmap .	in der ausgewählten Bitmap wird eine neue Pixelauswahl erstellt .	0
click Subscribe To RSS Feed , and then enter a web address in the URL box .	klicken Sie auf " RSS-Feeds erfassen " und geben Sie im Feld " URL " eine Internetadresse ein .	1
apply any combination of stroke , fill , texture , and Live Filters to an object , and save it as a style using the Styles panel .	wenden Sie eine beliebige Kombination aus Pinselstrichen , Flächen , Strukturen und Live-Filtern auf ein Objekt an und speichern Sie es mithilfe des Stilebedienfelds als Stil .	1
an error message is displayed if you try to open the same page in another instance for editing .	wenn Sie versuchen , eine Seite in einer anderen Instanz zur Bearbeitung zu öffnen , wird eine Fehlermeldung angezeigt .	0
by default , Illustrator text imports as editable text .	standardmäßig werden Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert .	1
typography gives visual form to language .	" Typografie " gibt Ihnen die Möglichkeit , die Sprache zu aktivieren .	1
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	0
a loaded eyedropper appears , and the selected objects are automatically updated with the fill and stroke attributes of the object you clicked .	eine geladene Pipette wird angezeigt und die ausgewählten Objekte werden automatisch mit den Flächen- und Konturattribute des ausgewählten Objekts aktualisiert .	1
such pages ensure a consistent look and feel throughout a website and let users update only specific areas of text and specific images .	diese Seiten sorgen für ein einheitliches Erscheinungsbild innerhalb einer Website und ermöglichen es Benutzern , nur bestimmte Bereiche von Text und bestimmten Bildern zu aktualisieren .	1
in character styles , an override is displayed only if the applied attribute is part of the style .	in Zeichenformaten wird eine Abweichung nur angezeigt , wenn das angewendete Attribut Teil des Stils ist .	1
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	0
brush patterns tile perpendicular to the path ( with the top of the pattern tile always facing outward ) .	Pinselmuster werden senkrecht zum Pfad ( wobei die Spitze des Musterelements immer nach außen zeigt ) .	1
to create Photomerge compositions , choose File > Automate > Photomerge and then choose your source files and then specify layout and blending options .	wenn Sie Photomerge-Komposition erstellen möchten , wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Photomerge " und wählen Sie anschließend die Quelldateien aus und legen Sie dann die gewünschten Optionen für Layout und Fülloptionen fest .	1
under Original , enter the pages to be replaced in the original document .	geben Sie unter " Original " die zu ersetzenden Seiten im Originaldokument ein .	1
for example , in the following code , because doc.div is an XMLList object containing one element , you can use the appendChild ( ) method from the XML class :	im folgenden Code , da es sich bei dem folgenden Code um ein XMLList-Objekt mit einem Element handelt , können Sie die appendChild ( ) -Methode der XML-Klasse verwenden :	1
choose an option from the Sort By menu in the Comments list .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Sortieren nach " eine Option .	1
use the Step and Repeat command to instantly create rows or columns of duplicates .	mit dem Befehl " Duplizieren und Wiederholen " können Sie sofort Zeilen oder Spalten mit Duplikat erstellen .	1
because only images which are covered by rectangular slices are exported , place slices on the images to have them exported .	da nur Bilder exportiert werden , die durch rechteckige Segmente verdeckt werden , sollten Sie die Segmente der Bilder platzieren , damit sie exportiert werden .	1
choose File > Save For Microsoft Office .	wählen Sie " Datei " > " Für Microsoft Office speichern . "	0
using the Selection tool , drag the frame .	ziehen Sie den Rahmen mit dem Auswahl-Werkzeug .	1
you can create a custom pixel aspect ratio in existing documents , or delete or reset pixel aspect ratios previously assigned to a document .	Sie können ein eigenes Pixel-Seitenverhältnis in vorhandenen Dokumenten erstellen oder das einem Dokument zuvor zugewiesene Pixel-Seitenverhältnis löschen oder zurücksetzen .	0
from MATLAB , add the path Photoshop / MATLAB , including subfolders .	fügen Sie in MATLAB den Pfad Photoshop / MATLAB einschließlich Unterordner hinzu .	1
n . sometimes known as strong data typing .	n. In manchen Fällen wird es als strong bezeichnet .	1
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 introduce support for an advanced set of drawing features .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 unterstützt eine erweiterte Unterstützung für erweiterte Zeichenfunktionen .	1
too much ink on the paper can cause drying problems .	zu viel Tinte auf dem Papier kann zu einer Aussparung führen .	1
click Frame 1 on the main Timeline and add the following code to the Actions panel :	klicken Sie in der Hauptzeitleiste auf Bild 1 und fügen Sie dem Bedienfeld " Aktionen " den folgenden Code hinzu :	1
the required elements for establishing the validity of a signature include the signing certificate chain , certificate revocation status , and possibly a timestamp .	die erforderlichen Elemente zum Definieren der Gültigkeit einer Signatur sind die SignaturZertifikatskette , den Zertifikatstatus sowie möglicherweise einen Zeitstempel .	1
techniques for testing example code listings are explained in more detail in Testing in-chapter example code listings .	Verfahren zum Testen von Codebeispielen werden im Kapitel Testen der Codebeispiele in den Kapiteln beschrieben .	1
saturation represents the amount of gray in proportion to the hue , measured as a percentage from 0 % ( gray ) to 100 % ( fully saturated ) .	die Sättigung gibt den Anteil der Graustufen im Verhältnis zum Farbton an , gemessen als Prozentsatz zwischen 0 % ( Grau ) und 100 % ( vollständig gesättigt ) .	1
for more information see Creating custom error classes .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von benutzerdefinierten Fehlerklassen .	1
when you include submenus , Fireworks generates an image file ( arrows.gif ) , which is a tiny arrow that appears next to any menu entry that has a submenu .	wenn Sie Untermenüs verwenden , generiert Fireworks eine Bilddatei ( arris.GIF ) . ein kleiner Pfeil neben einem Eintrag mit einem Untermenü ist ein kleiner Pfeil .	1
in the New Assignment dialog box , specify assignment file options and click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Neue Aufgabe " die Optionen für die Aufgabendatei fest und klicken Sie auf " OK . "	0
the following code demonstrates that the this reference points to the instance that contains the method :	der folgende Code zeigt , dass der Verweis this auf die Instanz verweist , die die Methode enthält :	1
for information on the import statement , see the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zur Import-Anweisung finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
for example , inverse kinematics lets you create character animation , such as arms , legs , and facial expressions much more easily .	mit der Inverse Kinematics können Sie beispielsweise Zeichenanimationen erstellen , wie z. B. Armen , Beinen und Geviertausdrücke unkomplizierter .	1
choose Tools > Comment & Markup , and select a drawing tool :	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " und wählen Sie ein Zeichenwerkzeug aus :	1
with easing , you can adjust the rate of change to the values for more natural or more complex animation .	mit Beschleunigung können Sie die Änderungsrate für eine oder mehrere komplexe Animationen anpassen .	0
this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	1
save each layer as a separate image to create a finished rollover button set .	speichern Sie jede Ebene als separates Bild , um einen fertigen Rollover-Schaltflächensatz zu erstellen .	0
lets you browse to a custom application descriptor file .	hier können Sie eine benutzerdefinierte Anwendungsdeskriptordatei suchen .	1
however , regardless of the Guides In Back setting , objects and ruler guides are always in front of margin and column guides .	unabhängig von den Einstellung " Hilfslinien im Hintergrund " befinden sich Objekte und Hilfslinien immer vor den Rand- und Spaltenhilfslinien .	1
Acrobat now supports Lotus Notes 8.5 . Acrobat Pro and Acrobat Pro Extended now support Autodesk AutoCAD 2009 .	Acrobat unterstützt nun Lotus Notes 216 . Acrobat Pro und Acrobat Pro Extended unterstützen nun Autodesk AutoCAD-Dateien .	1
new rows are added to the bottom of the table ; new columns are added to the right side of the table .	neue Zeilen werden am unteren Rand der Tabelle eingefügt . neue Spalten werden rechts von der Tabelle hinzugefügt .	1
if you preview a projector , starts the projector .	wenn Sie eine Vorschau des Projektoren anzeigen , wird der Projektor gestartet .	1
use this example in combination with the example in the preceding section , Add ActionScript cue points , to see the results .	verwenden Sie dieses Beispiel in Kombination mit dem Beispiel im vorangegangenen Abschnitt , Hinzufügen von ActionScript-Cue-Points , um die Ergebnisse zu sehen .	1
select Correct to the right of the correct responses .	wählen Sie rechts von den richtigen Antworten die Option " Korrekt . "	1
Boolean value that , if true , resizes the component at runtime to use the source video dimensions .	bei boolescher Wert ; bei true ändert die Größe der Komponente zur Laufzeit , um die Abmessungen des Quellvideos zu verwenden .	1
choose Tools > [ toolbar name ] > [ tool ] .	wählen Sie " Werkzeuge " > " [ Werkzeugleistenname ] " > " [ Werkzeug ] . "	0
right-click the Pages panel , and choose Reset Master Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bedienfeld " Seiten " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Musterseite zurücksetzen . "	0
this helps simplify application building , where managing related files could get complex and confusing .	auf diese Weise lässt sich das Erstellen von Anwendungen vereinfachen , da die Verwaltung der verwandten Dateien komplexer und verwirrend sein könnte .	1
choose Edit Properties .	wählen Sie " Eigenschaften bearbeiten . "	0
to open another instance of the same story editor window , make the story editor active , and choose Window > Arrange > New Window .	wenn Sie eine andere Instanz desselben Textmodus-Fenster öffnen möchten , aktivieren Sie den Textabschnitt des Textabschnitts und wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Neues Fenster . "	1
to add specialized formatting to tables and table cells , use the Tags tab .	um Tabellen und Tabellenzellen spezielle Formatierungen hinzuzufügen , verwenden Sie die Registerkarte " Tags . "	0
select Preserve Appearance to flatten artwork to a single layer before export .	wählen Sie " Erscheinungsbild beibehalten , " um Bildmaterial vor dem Export auf eine einzige Ebene zu reduzieren .	0
when you are satisfied with the preview , you can then apply it to your image .	wenn Sie mit der Vorschau zufrieden sind , können Sie sie auf das Bild anwenden .	1
if you target users with newer computers , you can use a higher rate of frames per second ( such as 15 or 30 fps ) .	wenn Sie Benutzer mit neueren Computern als Ziel auswählen , können Sie eine höhere Anzahl Bilder pro Sekunde ( z. B. 15 oder 30 bps ) verwenden .	1
select an object or group ( or target a layer in the Layers panel ) that has the attributes you want to use .	wählen Sie ein Objekt oder eine Gruppe aus ( oder wählen Sie im Ebenenbedienfeld eine Ebene als Ziel aus ) , das die gewünschten Attribute aufweist .	1
when this option and Precise Cursors are deselected , tool icon pointers are displayed .	wenn diese Option und die Option " Exakte Cursor " deaktiviert sind , werden die Zeiger des Werkzeugs angezeigt .	1
values of Red , Green , and Blue , where each component has a value from 0 to 255 . 0-0-0 is black and 255-255-255 is white .	die Werte für Rot , Grün und Blau , bei denen jede Komponente einen Wert zwischen 0 und 255 hat , liegt zwischen 0 und 255 , 0 bis 255 ist Schwarz und 255-255-255 ist Weiß .	1
if no signature field exists , choose Sign > Place Signature from the Tasks toolbar and draw a signature field on the page .	wenn kein Unterschriftsfeld vorhanden ist , wählen Sie in der Tasks-Werkzeugleiste " Unterschreiben " > " Unterschrift platzieren " und zeichnen Sie ein Unterschriftsfeld auf der Seite .	1
a file used to determine if spelled words are scorable and spelled correctly .	eine Datei , mit der festgestellt wird , ob Rechtschreibfehler und Rechtschreibfehler richtig geschrieben werden .	1
attributes are used with both the object and embed tags .	die Attribute werden sowohl bei den object - als auch bei embed -Tags verwendet .	1
type a unique name and click OK .	geben Sie einen eindeutigen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
enter 120 for the Y value for smallRb , 148 for largerRb , and 175 for largestRb .	geben Sie 120 als Y-Wert für smallRb , 148 für asterRb und 175 für asterRb ein .	1
the order in which objects receive input focus when users press the Tab key .	die Reihenfolge , in der Objekte Eingabefokus erhalten , wenn Benutzer die Tabulatortaste drücken .	1
create multi-page files containing up to 100 artboards of varying sizes .	erstellen Sie mehrseitige Dateien mit bis zu 100 Zeichenflächen mit unterschiedlicher Größe .	1
choose Forms > QuickBooks > Edit QuickBooks Template .	wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " QuickBooks-Vorlage bearbeiten . "	0
imports all of the pages in the PNG file into a new Flash layer that takes the name of the PNG file .	importiert alle Seiten der PNG-Datei in eine neue Flash-Ebene , die den Namen der PNG-Datei enthält .	1
contribute also unlocks the file on the server so other users can edit the page or blog entry .	Contribute entsperrt die Datei auch auf dem Server , sodass andere Benutzer die Seite oder den Blogeintrag bearbeiten können .	0
this preference corresponds to the For Large Documents , Only Read The Currently Visible Pages option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Voreinstellung entspricht der Option " Bei großen Dokumenten , " " Nur aktuelle sichtbaren Seiten lesen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	1
to bind the glyph to its font , select Remember Font With Glyph .	um die Glyphe in die entsprechende Schriftart zu binden , wählen Sie " Schrift mit Glyphe speichern . "	1
the redundant code will slow down compilation of your SWF file .	der überflüssige Code verlangsamt die Kompilierung der SWF-Datei .	1
open one or more images , or open one image in multiple windows .	öffnen Sie ein oder mehrere Bilder oder öffnen Sie ein Bild in mehreren Fenstern .	1
when the pointer is positioned over the play area , it changes to the play mode icon .	wenn der Mauszeiger über dem Wiedergabebereich positioniert wird , wird er zum Symbol für das Wiedergabemodus .	1
the describeChildren ( ) method of the DrawingCanvas class loops through the canvas 's child list , using the numChildren property ( inherited from the DisplayObjectContainer class ) to set the limit of the for loop .	die describeChildren ( ) -Methode der DrawingCanvas-Klasse durchläuft die Child-Liste der Leinwandliste mithilfe der numChildren -Eigenschaft ( von der DisplayObjectContainer-Klasse geerbt ) , um die Einschränkung der for-Schleife festzulegen .	1
for example , you have created a text macro for Centers for Disease Control and Prevention , and the macro code is CDC .	so haben Sie beispielsweise ein Textmakro für " Mittelachse " und " Abbremsen " erstellt und der Makrocode ist Cfg .	1
drag the loaded text icon to create a text frame the width and height of the area you define .	ziehen Sie das Symbol für geladenen Text , um einen Textrahmen für Breite und Höhe des von Ihnen definierten Bereichs zu erstellen .	1
any references to company names in sample templates are for demonstration purposes only and are not intended to refer to any actual organization .	Firmennamen in den Beispielvorlagen dienen ausschließlich Demonstrationszwecken und verweisen nicht auf tatsächlich bestehende Organisationen .	1
the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	1
choosing Preflight Book from the Book panel menu causes all documents ( or all selected documents ) to be examined for errors .	wenn Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch " wählen , werden alle Dokumente ( oder alle ausgewählten Dokumente ) auf Fehler untersucht .	1
when updating , you can choose to replace just the images that changed , or overwrite all code and images .	beim Aktualisieren können Sie festlegen , dass nur die Bilder ersetzt werden , die sich geändert haben , oder alle Bilder und Bilder überschreiben .	1
to create a copy of a character or paragraph style , drag the style onto the New Style button .	um eine Kopie eines Zeichen- oder Absatzformats zu erstellen , ziehen Sie das Format auf die Schaltfläche " Neues Format . "	0
when the curve is horizontal ( no slope ) , the velocity is zero ; when the curve is vertical , an instantaneous rate of change occurs .	wenn die Kurve horizontal ( keine Neigung ) ist , ist die Geschwindigkeit Null . wenn die Kurve vertikal ist , tritt ein sofortiger Änderungsgrad auf .	1
then choose Delete Style from the pop ‑ up menu .	wählen Sie dann aus dem Popup-Menü " Stil löschen . "	0
when you publish your draft , Contribute also publishes the new page .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen , veröffentlicht Contribute die neue Seite auch .	1
multiple views can appear at the same time only if multiple windows are opened to display them in .	mehrere Ansichten können gleichzeitig angezeigt werden , wenn mehrere Fenster geöffnet werden , um sie in anzuzeigen .	1
for more information , see Completing the Sort Table dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelle sortieren . "	1
when you use a quiz template , you place interactions sequentially between the first and last frame of the Interactions layer on the root Timeline .	wenn Sie mit einer Quizvorlage arbeiten , werden die Interaktionen zwischen dem ersten und letzten Bild der Interaktionsebene in der Hauptzeitleiste platziert .	1
you have full control of every brush nuance , including ink amount , tip size and shape , texture , edge effect , and aspect .	Sie haben die vollständige Kontrolle über alle Pinselarten , einschließlich Tintenmenge , Pinselgröße und Form , Struktur , Randeffekt und Aspekt .	1
select a flattening preset from the Preset menu , or click Custom to set specific flattening options .	wählen Sie im Menü " Vorgabe " eine Reduzierungsvorgabe aus oder klicken Sie auf " Benutzerdefiniert , " um bestimmte Reduzierungsoptionen festzulegen .	0
double-click the droplet icon , or choose Edit Preflight droplet from the Options menu of the Preflight dialog box .	doppelklicken Sie auf das Tropfensymbol oder wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Eintrag " Preflight-Optionen bearbeiten . "	0
Bridge Home provides up ‑ to ‑ date information on all your Adobe Creative Suite ® 4 software in one convenient location .	Bridge Home bietet grundlegende Informationen zu allen Adobe Creative Suite ® 4-Software an einem einzigen Ort .	1
Gaussian refers to the bell-shaped curve that is generated when Photoshop applies a weighted average to the pixels .	" Gaußsch " bezieht sich auf die in einer gepunkteten Linie erstellte Kurve , die erzeugt wird , wenn Photoshop einen gewichteten Durchschnitt auf die Pixel anwendet .	1
you can also drag a document from one book to another .	Sie können auch ein Dokument von einem Buch in ein anderes ziehen .	1
select a pattern from the Pattern panel in the options bar , and click Use Pattern .	wählen Sie im Bedienfeld " Muster " in der Optionsleiste ein Muster und klicken Sie auf " Muster verwenden . "	0
sets the size of warichu characters as a percentage of the size of the parent text .	legt die Größe der Warichu-Zeichen als Prozentsatz der Größe des übergeordneten Textes fest .	0
specifications for Web Offset Publications .	Spezifikationen für Web Offset Publications .	1
each Shape , Sprite , and MovieClip object has a graphics property , which is an instance of the Graphics class .	jede Shape- , Sprite- und MovieClip-Objekte verfügt über eine graphics-Eigenschaft , die eine Instanz der Graphics-Klasse ist .	1
the toolbar in the in-browser editor is different from the one in Contribute in the following ways .	die Symbolleiste im In-Browser-Editor unterscheidet sich folgendermaßen von Contribute :	1
without the tool tip property , a screen reader simply names the type of form field .	ohne die Eigenschaft QuickInfo benennt eine Bildschirmlesehilfe lediglich den Formularfeldtyp .	1
here is an example of setting the AllowScriptAccess tag in an HTML page to allow outbound URL access to a different domain :	im Folgenden finden Sie ein Beispiel zum Festlegen des AllowScriptAccess-Tags in einer HTML-Seite , um den vollständigen URL-Zugriff auf eine andere Domäne zu ermöglichen :	1
these tiles are imported as a native pattern in Fireworks and the pattern is assigned to the drawing object .	diese Musterelemente werden als nativer Muster in Fireworks importiert und dem Zeichenobjekt wird das Muster zugewiesen .	1
when you use Adobe Bridge to open a file , the file opens in its native application or the application you specify .	wenn Sie eine Datei in Adobe Bridge öffnen , wird die Datei in der ursprünglichen Anwendung oder in der von Ihnen festgelegten Anwendung geöffnet .	0
this alignment is referred to as the first baseline offset .	diese Ausrichtung wird als erster Grundlinienversatz bezeichnet .	0
to show or hide multiple layers or objects , drag the pointer along the Eye column in the Layers panel .	zum Ein- oder Ausblenden mehrerer Ebenen oder Objekte ziehen Sie den Zeiger über das Augensymbol im Ebenenbedienfeld .	1
as you move a path or change its shape , the type conforms to the new path location or shape .	wenn Sie einen Pfad verschieben oder die Form ändern , entspricht der Text der neuen Pfadposition bzw. Form .	1
to create columns with unequal gutters , create evenly spaced ruler guides and then drag individual guides to the desired location .	um Spalten mit ungleicher Steg zu erstellen , erstellen Sie gleichmäßig voneinander entfernte Hilfslinien und ziehen Sie die einzelnen Hilfslinien an die gewünschte Position .	1
select the measurement unit to use .	wählen Sie die gewünschte Messeinheit aus .	0
select the Path Selection tool or the Move tool , and then click and drag the path to a new position .	wählen Sie das Pfadauswahl- oder das Verschieben-Werkzeug aus und klicken Sie dann , und ziehen Sie den Pfad an eine neue Position .	1
for instance , one reader may search for information on animals by looking under beasts ; another may look for wildlife or fauna .	so kann ein Leser beispielsweise nach Informationen zu Tieren suchen , indem unter Raubtiere gesucht wird . ein anderer Leser kann nach einem oder nach einem anderen Hersteller suchen .	1
pages inherit only the current state of all objects in a master page .	Seiten erben nur den aktuellen Status aller Objekte auf einer Musterseite .	1
for complete information on sharing certificates , see the Document Security User Guide For Adobe Acrobat and Adobe Reader at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	umfassende Informationen zum Freigeben von Zertifikaten finden Sie im Handbuch für die Dokumentsicherheit in Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
do any required color correction , scaling , cropping , or other edits in Photoshop so that After Effects doesn 't have to do extra image-processing work .	nehmen Sie in Photoshop die erforderlichen Korrekturen vor , Skalieren , Freistellen oder andere Änderungen , sodass nach After Effects keine zusätzlichen Bilder zur Bildverarbeitung erforderlich sind .	1
this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	1
when Resize Windows To Fit is deselected ( the default ) , the window maintains a constant size regardless of the image magnification .	wenn die Option " Fenster in Größe ändern " deaktiviert ist ( Standardeinstellung ) , bleibt unabhängig von der Bildvergrößerung eine konstante Größe erhalten .	1
identifies the place where the final produced page will be physically cut in the production process , if trim marks are present .	platziert den Bereich , an dem die fertige Seite im Produktionsprozess geschnitten wird , sofern Schnittmarken vorhanden sind .	1
select Edit > Insert > Rectangular Slice , Polygon Slice , or Hotspot to attach a slice or hotspot to the trigger image .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Rechteckiger Slice , " " Polygonsegment " oder " Hotspot , " um dem auslösenden Bild ein Slice oder einen Hotspot hinzuzufügen .	1
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
this color interacts with the ambient color for specific materials .	diese Farbe steht mit der Umgebungsfarbe für bestimmte Materialien .	1
the audio or video file now appears in the Enclosure workspace in the draft .	die Audio- oder Videodatei wird nun im Entwurf des Bedienfelds " Anlage " angezeigt .	1
the Edit Role dialog box lets you modify the user settings associated with each role .	im Dialogfeld " Rolle bearbeiten " können Sie die mit den einzelnen Rollen verbundenen Benutzereinstellungen ändern .	0
more keyframes also mean a larger file size .	je größer die Schlüsselbilder , desto größer die Datei .	1
object-oriented programming ( OOP ) is a way of organizing the code in a program by grouping it into objects - individual elements that include information ( data values ) and functionality .	objektorientiertes Programmieren ( OOP ) ist eine Möglichkeit , den Code in einem Programm zu ordnen , indem er Objekte in Objekte gruppiert . dabei handelt es sich um einzelne Elemente , die Informationen ( Datenwerte ) und Funktionen enthalten .	1
if this option is not selected , Maximum Width , Maximum Height , Minimum Width , and Minimum Height are dimmed .	ist diese Option nicht aktiviert , sind " maximale Breite , " " maximale Breite , " " Mindestbreite " und " Mindestbreite " abgeblendet .	1
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / DropShadowFilter.html DropShadowFilter class uses an algorithm that is similar to the blur filter 's algorithm .	das http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / DropShadowFilter.html DropShadowFilter-Klasse verwendet einen Algorithmus , der dem Algorithmus des Weichzeichners ähnelt .	1
any spot inks - including those defined and used in imported PDF files or EPS graphics - also appear in the ink list .	alle Volltonfarben , einschließlich der Farben , die in importierten PDF- oder EPS-Grafiken definiert und verwendet wurden , werden ebenfalls in der Druckfarbenliste angezeigt .	1
direction lines are always tangent to ( perpendicular to the radius of ) the curve at the anchor points .	Grifflinien sind immer relativ zu dem Radius der Kurve an den Ankerpunkten .	1
from the Options menu , select Get More Auto Shapes .	wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Zusätzliche automatische Formen abrufen . "	0
the Render filters create 3D shapes , cloud patterns , refraction patterns , and simulated light reflections in an image .	mit den Rendereinstellungen erstellen Sie 3D-Formen , Wolken , Lichtbrechungen und simulierte Lichtreflexionen in einem Bild .	1
these techniques are useful for adjusting how a graphic is cropped or masked by its frame .	Sie können diese Verfahren verwenden , um festzulegen , wie eine Grafik durch den Rahmen zugeschnitten oder maskiert wird .	1
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	0
the moon , of course , is a sphere and not a rectangle .	der Mondtyp ist natürlich eine Kugel und kein Rechteck .	1
you must install the TWAIN device and its software and restart your computer before you can use it to import images into Photoshop .	Sie müssen das TWAIN-Zusatzmodul und die zugehörige Software installieren und den Computer neu starten , bevor Sie es zum Importieren von Bildern in Photoshop verwenden können .	1
the vector mask thumbnail represents a path that clips out the contents of the layer .	die Vektormaske gibt einen Pfad an , der den Inhalt der Ebene abschneidet .	0
in the Layers panel , select the text layers you want to change .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die zu bearbeitenden Textebenen aus .	0
by alternately showing and hiding a button , you can create interesting visual effects in a document .	wenn Sie eine Schaltfläche wechselseitig ein- und ausblenden , können Sie in einem Dokument interessante visuelle Effekte erstellen .	1
with normal scaling , scales all parts of a movie clip equally , and in both the horizontal and vertical dimensions .	bei der normalen Skalierung werden alle Teile eines Movieclips gleichmäßig und sowohl in den horizontalen als auch in den vertikalen Maßen skaliert .	1
if you select Save when working with a document , you can undo before that save point .	wenn Sie beim Arbeiten mit einem Dokument " Speichern " auswählen , können Sie vor diesem Speichervorgang den Befehl " Rückgängig " rückgängig machen .	1
to change the number of levels in the website to convert , expand Capture Multiple Levels .	um die Anzahl der Ebenen in der zu konvertierenden Website zu ändern , blenden Sie " Mehrere Tonwertkorrektur " ein .	1
depending on the profile , the preflight inspection can also correct certain errors .	je nach Profil können auch die Preflight-Überprüfung bestimmte Fehler beheben .	1
create a new document in Fireworks or open an existing one .	erstellen Sie in Fireworks ein neues Dokument oder öffnen Sie ein vorhandenes Dokument .	1
forces Photoshop to prompt you for snapshot names even when you use the buttons on the panel .	wenn Sie diese Option wählen , werden Sie von Photoshop aufgefordert , die Namen des Schnappschusses zu übernehmen , auch wenn Sie die Schaltflächen im Bedienfeld verwenden .	0
if no text blocks are selected , Fireworks checks spelling in the entire document .	wenn keine Textblöcke ausgewählt sind , überprüft Fireworks die Rechtschreibung im gesamten Dokument .	0
the Exposure adjustment is designed for making tonal adjustments to HDR images , but it works with 8 ‑ bit and 16 ‑ bit images .	mit der Belichtung " Belichtung " werden Tonwertanpassungen auf HDR-Bilder angewendet ; es funktioniert jedoch mit 8 Bit- und 16-Bit-Bildern .	1
if you deselect the Simulate Black Ink option , then blacks are mapped to the darkest color that the monitor can draw .	wenn Sie die Option " Schwarze Druckfarbe simulieren " deaktivieren , werden Schwarz der dunkelsten Farbe zugeordnet , die vom Monitor gezeichnet werden kann .	1
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	1
when a punctuation character is followed by a quotation mark , both characters hang .	wenn ein Satzzeichen ein Anführungszeichen folgt , werden beide Zeichen angewendet .	1
then click Upload .	klicken Sie dann auf " Hochladen . "	0
you can use either the Apply Image command ( on single and composite channels ) or the Calculations command ( on single channels ) .	Sie können entweder den Befehl " Bild anwenden " ( auf einzelnen oder unseparierten Kanälen ) oder den Befehl " Berechnungen " ( auf einzelnen Kanälen ) verwenden .	1
choose Advanced > Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen . "	0
choose Even Pages Only or Odd Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Nur Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	1
choose Save Brushes from the Brush Preset picker menu or Brushes panel menu .	wählen Sie aus dem Menü zur Auswahl von Pinselvorgaben oder im Menü des Pinselbedienfelds die Option " Pinsel speichern . "	0
in the authoring application , create a dynamic or input text field to show the text in the document .	erstellen Sie in der Ausgangsanwendung ein dynamisches oder Eingabetextfeld , um den Text im Dokument anzuzeigen .	1
this option makes the weight of the line extend equally in all directions around the line .	mit dieser Option wird die Linienstärke gleichmäßig in alle Richtungen um die Linie ausgedehnt .	0
to view that screen , click a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	wenn Sie diesen Bildschirm anzeigen möchten , klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur .	0
all images with resolution above this threshold will be downsampled .	alle Bilder mit der Auflösung über diesem Grenzwert werden neu berechnet .	1
download and decompress the Samples zip file and navigate to the Graphics \ \ AnimatedDropShadow directory .	laden Sie die komprimierte Samples-Datei herunter , dekomprimieren Sie sie und wechseln Sie in das Verzeichnis Graphics \ \ AnimateDropOffset .	1
for example , a pixel containing byte values of red-255 , green-102 and blue-0 would produce a vibrant orange color .	ein Pixel mit den Byte-Werten mit der Bezeichnung " Rot , " " Grün , " und " Blau 0 " würde z. B. eine ansprechende Orange erzeugen .	1
ASND ( Windows or Macintosh ) .	ASND-Dateien ( Windows oder Macintosh ) .	1
because only $ 2 is specified , the $ 1 and $ 3 groupings are removed .	da nur $ 2 angegeben wird , werden die Gruppierungen $ 1 und $ 3 entfernt .	1
blending with black produces no change .	eine Angleichung mit Schwarz bewirkt keine Änderung .	0
to commit the artboard and exit the artboard-editing mode , click a different tool in the Tools panel or click Esc .	wenn Sie die Zeichenfläche bestätigen und den Zeichenbearbeitungsmodus verlassen möchten , klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf ein anderes Werkzeug oder drücken Sie die Esc-Taste .	1
see Brush tip shape options .	siehe Optionen für Pinsel-Pinselform .	1
for information on arranging the stacking order of selected objects , see Stack the order of objects .	Informationen zum Anordnen der Stapelreihenfolge von ausgewählten Objekten finden Sie unter Stapelanordnung von Objekten .	1
specifies whether to save geometry as solids or surfaces .	legt fest , ob Geometrie als Volumen oder Flächen gespeichert werden soll .	1
click Color Swatches , select a swatch , and click OK .	klicken Sie auf " Farbfelder , " wählen Sie ein Farbfeld aus und klicken Sie auf " OK . "	0
any measurement scale present in a DICOM file is automatically imported with the file .	jede in einer DICOM-Datei vorhandene Messskala wird automatisch mit der Datei importiert .	0
if you create documents for web only , choose Document RGB .	wenn Sie nur Dokumente für Web erstellen , wählen Sie " Dokument-RGB . "	0
this allows Adobe Acrobat 6 , 7 , and 8 users to generate multiple versions of the document from a single file .	so können Adobe Acrobat 6 , 7 und 8 Benutzer mehrere Versionen des Dokuments aus einer einzelnen Datei erstellen .	1
if you apply alternate text to text elements , only the description , not the actual text , is read .	wenn Sie alternativen Text auf Textelemente anwenden , wird nur die Beschreibung , nicht der eigentliche Text , gelesen .	0
to view a single separation and hide all others , click the name of the separation you want to view .	wenn Sie eine einzelne Separation anzeigen und alle anderen ausblenden möchten , klicken Sie auf den Namen der gewünschten Separation .	0
in fact , the GREP Styles dialog box is a good way to test your GREP expression .	im Dialogfeld " GREP-Stile " können Sie Ihren GREP-Ausdruck gut testen .	1
in these cases , LZW compression is recommended .	in solchen Fällen wird die GREP-Komprimierung empfohlen .	1
using the same user name can cause problems because you can override checkouts you make on the other computer .	wenn Sie denselben Benutzernamen verwenden , kann es zu Problemen kommen , da Sie die von Ihnen auf dem anderen Computer vorgenommenen Änderungen überschreiben können .	1
( Photoshop ) Choose File > Automate > Merge To HDR .	( Photoshop ) Wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " In HDR zusammenfügen . "	1
Flash Media Server uses the Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) , a protocol designed for real-time server applications such as streaming video and audio content .	Flash Media Server verwendet das RTMP-Protokoll ( Real-Time Messaging Protocol ) , ein für Echtzeit-Serveranwendungen wie Streaming-Video und Audioinhalt .	1
for more information , see Alternative website addresses .	weitere Informationen finden Sie unter Alternative Internetadressen .	1
double-click a style in the Styles panel .	doppelklicken Sie im Formatbedienfeld auf einen Stil .	1
use Levels , Curves , or Hue / Saturation adjustment layers to make corrections .	passen Sie die Einstellungsebenen " Tonwertkorrektur , " " Gradationskurven " oder " Farbton / Sättigung " an , um Korrekturen vorzunehmen .	1
when using device fonts , choose only commonly installed font families .	wenn Sie Geräteschriftarten verwenden , sollten Sie nur häufig installierte Schriftarten auswählen .	1
other usage scenarios may have limited support .	andere Szenarien für die Verwendung sind möglicherweise eingeschränkt .	1
new Auto Shapes appear either in the Auto Shapes panel or the Tools menu .	neue automatische Formen werden entweder im Fenster " Auto-Formen " oder im Menü " Werkzeuge " angezeigt .	1
this thumbnail is used to depict the book in the Digital Editions Reader library view .	mit dieser Miniatur wird das Buch in der Bibliothek der Digital Editions-Bibliothek dargestellt .	1
the following example shows two equivalent statements , both of which declare an untyped variable x :	im folgenden Beispiel werden zwei entsprechende Anweisungen veranschaulicht , in denen beide eine nicht typisierten Variable x deklarieren :	1
to clear all colors from the color palette , in the Swatches panel , select Clear Colors from the panel menu .	wenn Sie alle Farben aus der Farbpalette löschen möchten , wählen Sie im Farbfeldbedienfeld im Bedienfeldmenü die Option " Farben löschen . "	0
you can add stroke and fill to cells using the Cell Options dialog box , Stroke panel , or Swatches panel .	mit dem Dialogfeld " Zellenoptionen , " " Konturbedienfeld " oder " Farbfelder " können Sie Zellen Kontur und Fläche hinzufügen .	1
if you use JavaScript , a Fireworks document containing pop-up menus is exported to HTML , and a JavaScript file called mm _ menu.js is exported to the same location as the HTML file .	wenn Sie JavaScript verwenden , wird ein Fireworks-Dokument mit Popupmenüs in HTML exportiert , und eine JavaScript-Datei mit dem Namen " mm _ menu.js " wird in den gleichen Speicherort wie die HTML-Datei exportiert .	1
in the Page Expiry Action section , do one of the following :	führen Sie im Bereich " Seitenablauf für Seite " einen der folgenden Schritte aus :	0
permanently deletes pixels or objects outside the bounding box of a selection when you crop a document or resize the canvas .	löscht Pixel oder Objekte , die sich außerhalb des Begrenzungsrahmens einer Auswahl befinden , beim Zuschneiden eines Dokuments oder Ändern der Größe der Leinwand .	1
( InDesign only ) To use the Lab values of a spot color rather than CMYK definitions , choose Use Standard Lab Values For Spots .	( nur InDesign ) Wenn Sie die LAB-Werte einer Volltonfarbe anstelle von CMYK-Definitionen verwenden möchten , wählen Sie " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	0
to stop or pause a document after each scene , or to let users navigate the document in a nonlinear fashion , you use actions .	wenn Sie ein Dokument nach jeder Szene anhalten oder anhalten möchten oder wenn Benutzer das Dokument nicht linearer Weise durchsuchen lassen möchten , verwenden Sie Aktionen .	1
Adobe Flash CS4 Professional includes two tools for writing ActionScript code :	Adobe Flash CS4 Professional enthält zwei Tools zum Schreiben von ActionScript-Code :	0
if the object must be converted to a symbol , click OK in the dialog box that appears .	wenn das Objekt in ein Symbol konvertiert werden muss , klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " OK . "	0
instead , edit a copy of the Default shortcut set .	bearbeiten Sie stattdessen eine Kopie des Tastaturbefehlssatz .	1
place the insertion point where you want the video to appear in your draft .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der das Video im Entwurf eingefügt werden soll .	0
in the Property inspector , choose Runtime from the Type menu .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Menü " Typ " die Option " Laufzeit . "	0
documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	0
function expressions are considered better suited to programming that focuses on run-time , or dynamic , behavior .	Funktionsausdrücke sind als besser für das Programmieren in der Laufzeitbibliothek oder bei dynamischem und dynamischem Verhalten geeignet .	1
default settings are the settings currently defined in Distiller .	Standardeinstellungen sind die Einstellungen , die derzeit in Distiller definiert wurden .	0
select Only Web Colors .	wählen Sie " Nur Webfarben . "	0
select Format > Blog Metadata > Categories , and then deselect all selected Categories from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Kategorien " aus und deaktivieren Sie dann im Popupmenü die Option " Alle ausgewählten Kategorien . "	0
of these , only the first three are practical for sorting .	natürlich sind nur die ersten drei Methoden für die Sortierung geeignet .	1
the extension property is only supported in the AIR runtime .	die Erweiterung der Erweiterung wird nur in der AIR-Laufzeitumgebung unterstützt .	1
progress event ( ProgressEvent.PROGRESS ) : dispatched periodically as bytes of data are read from the file .	progress-Ereignis ( ProgressEvent.PROGRESSS ) : wird regelmäßig ausgelöst , wenn Daten von der Datei gelesen werden .	1
in addition to adjusting the angles of a related perspective plane , you can always resize the plane using the Edit Plane tool .	Sie können die Winkel einer verknüpften perspektivischen Ebene nicht nur ändern , indem Sie mit dem Ebene-erstellen-Werkzeug immer die Größe der Ebene ändern .	1
share presets across teams to save animation time .	diese Voreinstellungen können über mehrere Teams freigegeben werden , um die Animationszeit zu speichern .	1
for example , suppose there are important image details in the highlights with a value of 245 , and the printing press that you 're using won 't hold a dot smaller than 5 % .	angenommen , es gibt wichtige Bilddetails in den Lichtern mit dem Wert 245 und die Druckmaschine , die Sie verwenden , hat keinen Punkt kleiner als 5 % .	1
after Contribute successfully creates a connection to the blog , the Connection Wizard or Connection Assistant closes .	sobald Contribute die Verbindung mit dem Blog erfolgreich hergestellt hat , wird der Verbindungsassistent geschlossen .	0
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	0
if the imported FreeHand file is in CMYK color mode , converts the file to RGB .	wenn die importierte FreeHand-Datei im CMYK-Farbmodus befindet , konvertiert die Datei in RGB .	1
any custom settings that you have defined are listed .	alle von Ihnen definierten benutzerdefinierten Einstellungen werden aufgeführt .	0
complete a path in one of the following ways :	füllen Sie einen Pfad auf eine der folgenden Weisen aus :	1
on the Summary screen , click Finish to close the Connection Assistant .	klicken Sie im Zusammenfassungsbildschirm auf " Fertig stellen , " um den Verbindungsassistenten zu schließen .	0
when Gaussian Blur , Box Blur , Motion Blur , or Shape Blur are applied to a selected image area , they will sometimes produce visually unexpected results near the edges of the selection .	wenn auf einen ausgewählten Bildbereich " Gaußscher Weichzeichner , " " Feld weichzeichnen , " " Bewegungs-Weichzeichnen " oder " KonturWeichzeichnen " angewendet wurden , kann es vorkommen , dass in den Bildkanten unerwünschte Ergebnisse auftreten .	1
although not required , file server permissions are usually used in addition to Contribute roles to restrict user access to sections of a site .	obwohl es nicht erforderlich ist , werden die Dateiserver-Berechtigungen normalerweise nur für Contribute-Rollen verwendet , um Benutzern den Zugriff auf Bereiche einer Website zu erteilen .	1
actions are set in the Properties dialog box .	die Aktionen werden im Eigenschaften-Dialogfeld festgelegt .	0
your digital ID is part of the signature , which establishes your identity .	Ihre digitale ID ist Teil der Signatur , wodurch Ihre Identität festgelegt wird .	1
for more information on using 9 ‑ slice scaling in Flash , see Flash Help .	weitere Informationen zur Verwendung von 9-Slice-Skalierung in Flash finden Sie in der Flash-Hilfe .	1
Browse to the web page and then to the hyperlink of the audio or video file to insert .	navigieren Sie zu der Webseite und wählen Sie dann den Hyperlink der einzufügende Audio- oder Videodatei aus .	1
by default , most bitmap masks are applied using their grayscale appearance , but you can also apply them using their alpha channel .	in der Standardeinstellung werden die meisten Bitmap-Masken mit ihrem Graustufendarstellung angewendet , Sie können sie aber auch mit ihrem Alphakanal anwenden .	1
the sort places identical values adjacent to each other but in no particular order .	bei der Sortierung werden identische Werte an den einzelnen Positionen , jedoch in einer bestimmten Reihenfolge platziert .	1
in the first two cases , a preview of the skin appears in the viewing pane above the pop-up menu .	in den ersten beiden Fällen wird im Ansichtsbereich über dem Popupmenü eine Vorschau der Skin angezeigt .	1
to smooth the edges of the filled selection , select Anti-aliased .	wählen Sie " Glätten , " um die Kanten der gefüllten Auswahl zu glätten .	1
to reverse the colors in the gradient , click Reverse Gradient in the Gradient panel .	klicken Sie im Verlaufsbedienfeld auf " Verlauf umkehren , " um die Farben im Verlauf umzukehren .	0
copy some table cells ( see Cut and copy table cells ) .	kopieren Sie einige Tabellenzellen ( siehe Ausschneiden und Kopieren von Tabellenzellen ) .	1
adjust the amount of shadow and highlight values that are clipped , and adjust the target color for the midtones .	passen Sie die Stärke der zu beschnittenen Tiefen- und Lichterwerte an und passen Sie die Zielfarbe für die Mitteltöne an .	1
to replace a video with an FLV or F4V file , click Import , navigate to the FLV or F4V file to replace the current clip , and click Open .	um ein Video durch eine FLV- oder F4V-Datei zu ersetzen , klicken Sie auf " Importieren , " navigieren Sie zu der FLV- oder F4V-Datei , die den aktuellen Clip ersetzen soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
position the pointer where you want the line to begin , and drag to where you want the line to end .	setzen Sie den Zeiger an die Stelle , an der die Linie beginnen soll , und ziehen Sie den Zeiger bis zum gewünschten Endpunkt der Linie .	0
group surfaces together as much as possible - for example , when you create windowing applications .	gruppieren Sie Oberflächen möglichst ähnlich wie beim Erstellen von Fensteranwendungen .	1
choose None when you don 't want to reference a different image to calculate the color adjustment .	wählen Sie " Ohne , " wenn Sie für die Berechnung der Farbe nicht auf ein anderes Bild verweisen möchten .	0
a tutorial entitled Create Symbols and Instances is available on the Flash Tutorials web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Kapitel mit der Bezeichnung " Symbole und Instanzen erstellen " finden Sie auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
for more information , see Set the document language , Prevent security settings from interfering with screen readers , Add accessible links , and About bookmarks .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Dokumentsprache , Verhindern von Sicherheitseinstellungen für Bildschirmleseprogramme , Hinzufügen von barrierefreien Verknüpfungen und Über Lesezeichen .	1
the remaining articles or article boxes are automatically renumbered .	die übrigen Artikel oder Artikelfelder werden automatisch neu nummeriert .	0
in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	0
if you use a Macintosh ® computer and have a .Mac account , Contribute detects the .Mac account and asks if you want to create a connection to it .	wenn Sie einen Macintosh ® -Computer verwenden und über ein .Mac-Konto verfügen , erkennt Contribute das .Mac-Konto. Sie werden dann gefragt , ob Sie eine Verbindung mit diesem Konto herstellen möchten .	0
to add nested styles to a paragraph style , double-click the paragraph style , and then click Drop Caps And Nested Styles .	um einem Absatzformat verschachtelte Formate hinzuzufügen , doppelklicken Sie auf das Absatzformat und klicken Sie dann auf " Initialen und verschachtelte Formate . "	1
height of the selection ( max y - min y ) , in units according to the current measurement scale .	Höhe der Auswahl ( " x y - Min Y " ) , in Einheiten gemäß der aktuellen Messskala .	1
if you are not in the edit mode , choose Forms > Add Or Edit Fields .	wenn Sie sich nicht im Bearbeitungsmodus befinden , wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . "	0
when placing multiple images , hold down Ctrl + Shift ( Windows ) or Command + Shift ( Mac OS ) to drag a grid of images .	halten Sie beim Platzieren mehrerer Bilder die Strg- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. Befehls- und Umschalttaste ( Mac OS ) gedrückt , um ein Pixelraster zu ziehen .	1
choose Select > Deselect to deselect all slices and objects , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Segmente und Objekte aufzuheben , und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0
you can set a preference so that advanced search options always appear in the Search window .	Sie können eine Voreinstellung festlegen , dass erweiterte Suchoptionen immer im Fenster " Erweiterte Suche " angezeigt werden .	1
expand each tree item to view the document structure .	erweitern Sie die einzelnen Strukturobjekte , um die Dokumentstruktur anzuzeigen .	0
in the following example , the text that describes the button appears outside and to the right of the button .	im folgenden Beispiel wird der Text , der die Schaltfläche beschreibt , außerhalb der Schaltfläche außerhalb der Schaltfläche angezeigt .	1
without method binding , however , this would not always be true .	bei der Methode ist dies jedoch nicht immer der Fall .	1
the element is labeled numerically or alphabetically , according to the style you select .	das Element wird je nach ausgewähltem Format in alphabetischer oder alphabetisch bezeichnet .	1
in the Make Selection dialog box , select a Rendering option :	wählen Sie im Dialogfeld " Auswahl erstellen " eine Option für die Renderung :	1
animation is the process of making something move , or alternatively , of making something change over time .	Animation ist der Prozess , bei dem etwas verschoben wird , oder auch , um etwas über einen bestimmten Zeitraum zu verändern .	1
contains all of the built-in ActionScript 2.0 classes ( AS files ) .	dieses enthält alle integrierten ActionScript 2.0-Klassen ( AS-Dateien ) .	1
in the Delete Pixel Aspect Ratio dialog box , choose the item to delete from the Pixel Aspect Ratio menu , and click Delete .	wählen Sie im Dialogfeld " Pixel-Seitenverhältnis löschen " im Menü " Pixel-Seitenverhältnis " das zu löschende Element aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
( optional ) Repeat step 2 to add other tag repository URLs .	( optional ) Wiederholen Sie Schritt 2 , um weitere Tags für das Tag-Repository hinzuzufügen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	0
click Ignore or Ignore All to continue spell-checking without changing a certain word .	klicken Sie auf " Ignorieren " oder " Alle ignorieren , " um die Rechtschreibprüfung fortzusetzen , ohne ein bestimmtes Wort zu verändern .	0
the compiler cannot understand incorrect syntax , so you see errors or warnings displayed in the Output panel when you try to test the document in the test environment .	der Compiler kann nicht zu einer korrekten Syntax führen . im Bedienfeld " Ausgabe " werden also Fehler oder Warnungen angezeigt , wenn Sie versuchen , das Dokument in der Testumgebung zu testen .	1
as a result , it 's possible to produce type with crisp , resolution-independent edges .	daher ist es möglich , Text mit scharf , auflösungsunabhängigen Kanten zu erstellen .	1
click OK , or click Copy to move a copy of the objects .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Kopieren , " um eine Kopie der Objekte zu verschieben .	0
exporting a text or graphics frame from InDesign also checks it in automatically .	wenn Sie einen Text- oder Grafikrahmen aus InDesign exportieren , wird dieser automatisch in automatisch überprüft .	1
click OK to close the Add Background dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hintergrund hinzufügen " zu schließen .	0
lets you select objects , anchor points , or path segments by dragging around all or part of the object .	mit dieser Option können Sie Objekte , Ankerpunkte oder Pfadsegmente durch Ziehen um das Objekt oder einen Teil des Objekts auswählen .	1
Illustrator has hard kinsoku sets and soft kinsoku sets and Photoshop has weak and maximum sets .	Illustrator enthält harte Kinsoku-Sätze und SoftKinsoku-Sätze und Photoshop verfügt über schwache und maximale Sätze .	1
choose Analysis > Select Data Points > Custom .	wählen Sie " Analyse " > " Datenpunkte auswählen " > " Benutzerdefiniert . "	0
enter a name for the tool preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Werkzeugvorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	0
select Override Calculated Values to manually calculate the placement of tick marks .	aktivieren Sie " berechnete Werte übergehen , " um die Platzierung der Teilstriche manuell zu berechnen .	0
select a color for the new pointer , as described in the previous step .	wählen Sie eine Farbe für den neuen Zeiger aus , wie im vorherigen Schritt beschrieben .	0
you can also turn off automatic labeling for specific objects in your document .	Sie können die automatische Bezeichnung für bestimmte Objekte in Ihrem Dokument auch deaktivieren .	1
the Scissors tool ( C ) cuts paths at specified points .	mit dem Schere Werkzeug ( C ) werden Pfade an festgelegten Punkten ausgeschnitten .	1
one call to add a page equals one printed page .	ein Aufruf zum Hinzufügen einer Seite entspricht einer Druckmaschine .	1
you can choose whether Fireworks exports a spacer .	Sie können festlegen , ob Fireworks ein Wasserzeichen exportiert .	1
break the movie clip apart ( Modify > Break Apart ) , display the Component inspector and type the interaction ID and the question .	setzen Sie den Movieclip wieder auf ( " Modifizieren " > " Teilen " ) , zeigen Sie den Komponenteninspektor an und geben Sie die Interaktions-ID und die Frage ein .	1
baseline shift determines how closely text sits above or below its natural baseline , such as with subscript and superscript characters .	die Grundlinienverschiebung bestimmt , wie nahe der Text über oder unter der natürlichen Grundlinie liegt , z. B. bei tief- und hochgestellten Zeichen .	1
for more information about index page filenames , see Web server index pages .	weitere Informationen zu Dateinamen für Indexseiten finden Sie unter Indexseiten auf Webserver .	1
if you want to change the PDFMaker conversion settings , open Visio and choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	wenn Sie die PDFMaker-Konvertierungseinstellungen ändern möchten , öffnen Sie sie und wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
this range of this value is from 3 to 25 .	dieser Wert liegt zwischen 3 und 25.	1
bitmap PICT images normally look best onscreen and can be manipulated in applications such as Adobe Photoshop .	Bitmap-PICT-Bilder zeigen normalerweise am Bildschirm am besten an und können in Anwendungen wie Adobe Photoshop bearbeitet werden .	1
type or paste the text you want to find .	geben Sie den gesuchten Text ein oder fügen Sie ihn ein .	1
searches with OR and no other Boolean operators produce the same results as selecting the Any Of The Words option .	bei der Suche nach den Operatoren " oder " und " Boolean " werden dieselben Ergebnisse erzielt , wenn Sie die Option " Alle Wörter " aktivieren .	1
( optional ) To embed the font information as bitmap data rather than vector outline data , select the Bitmap Text option , and enter a font size in the Size text field .	( optional ) Um die Schriftdaten anstelle von Vektordaten als Bitmapdaten einzubetten , aktivieren Sie die Option " Bitmaptext " und geben Sie in das Textfeld " Größe " einen Schriftgrad ein .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
for more information see Controlling external video playback with ActionScript .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der externen Videowiedergabe mit ActionScript .	1
to rename the files as you import them , choose an option from the Rename Files menu .	wenn Sie die Dateien beim Importieren umbenennen möchten , wählen Sie eine Option im Menü " Dateien umbenennen . "	1
height = 100 ;	Width = 100 ;	1
( default ) Does not embed any window-related attributes in the object and embed tags .	( Standardeinstellung ) Es werden keine Fensterattribute in die object - und embed -Tags eingebettet .	1
this is your CPS login information .	dies ist Ihre CPS-Anmeldedaten .	1
right-click the selection , and choose Create Link from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Verknüpfung erstellen . "	0
to see an example of an option list , select Edit > Preferences .	ein Beispiel für eine Option finden Sie unter " Bearbeiten " > " Voreinstellungen . "	1
indicate whether all pages in the document are included , or specify a page range , such as 1-7 , 9 to print pages 1 through 7 and 9 .	geben Sie an , ob alle Seiten im Dokument enthalten sein sollen , oder geben Sie einen Seitenbereich an , z. B. " 1-7 , 9 , " um die Seiten 1 bis 7 und 9 zu drucken .	0
the message timeout is 60 seconds .	das Zeitlimit für die Nachricht beträgt 60 Sekunden .	0
the Screens feature in does not support ActionScript ™ 3.0 . to use screens , you must start with an ActionScript 2.0-based FLA file .	die Bildschirmlesehilfe in unterstützt keine ActionScript ™ 3.0 . zum Verwenden von Bildschirmen müssen Sie mit einer ActionScript 2.0-basierten FLA-Datei beginnen .	1
the Levels feature corrects bitmaps with a high concentration of pixels in the highlights , midtones , or shadows .	mit der Tonwertkorrektur werden Bitmaps mit einer hohen Pixelkonzentration in den Lichtern , Mitteltönen und Tiefen korrigiert .	0
select the linked artwork on the page , and choose Edit > Edit Original .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Original bearbeiten . "	1
you can use it as a filter , a blend mode , a bitmap fill , or for stand-alone processing of bitmap or other data .	Sie können das Objekt als Filter , einen Mischmodus , eine Bitmap-Füllung oder für die eigenständige Verarbeitung von Bitmaps oder anderen Daten verwenden .	1
for even-odd winding , the count of times the line crosses a path is used .	bei Gerade-Ungerade-Windungsrichtung wird der Häufigkeit , mit der die Linie einen Pfad kreuzt , verwendet .	1
choose the stamp category , right-click the stamp , and choose Edit .	wählen Sie die Stempelkategorie aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
embeds all fonts used in the file .	bettet alle in die Datei verwendeten Schriftarten ein .	1
to force objects that you have set individually to display using the document setting , deselect View > Display Performance > Allow Object-Level Display Settings .	um festzulegen , dass Objekte , die Sie einzeln ausgewählt haben , mit den Dokumenteinstellungen festgelegt werden , deaktivieren Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Objektebenenanzeige zulassen . "	1
to view information on only the selected object , choose Selection Only from the panel menu .	um nur die Informationen zum ausgewählten Objekt anzuzeigen , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nur Auswahl . "	0
the new color replaces the original color in the options bar and in the selected characters .	die neue Farbe ersetzt die Originalfarbe in der Optionsleiste und in den ausgewählten Zeichen .	0
select the digital ID file to use , and then click Select .	wählen Sie die zu verwendende digitale ID-Datei aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	0
propagates the distortions in frozen areas throughout unfrozen areas , with smoothly continuous distortions .	glättet die Verzerrungen in fixierten Bereichen in nicht fixierten Bereichen mit gleichmäßig fortlaufenden Verzerrungen .	1
choose Edit > Spelling > Dictionary .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibung " > " Wörterbuch . "	0
choose Window > Hyperlinks to display the Hyperlinks panel .	wählen Sie " Fenster " > " Hyperlinks , " um das Hyperlinksbedienfeld anzuzeigen .	0
select Find Non ‑ Web216 from the Find pop-up menu of the Find panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Suchen " im Popupmenü " Suchen " die Option " Nicht web16 suchen . "	1
the first time you capture from a particular CAD application , you must restart the CAD application before you can capture .	wenn Sie das erste Mal eine bestimmte CAD-Anwendung erfassen , müssen Sie die CAD-Anwendung neu starten , damit Sie die Erfassung durchführen können .	1
specify whether you want to hide or delete the cropped area .	legen Sie fest , ob der freigestellten Bildbereich ausgeblendet oder gelöscht werden soll .	1
Alt ‑ drag ( Windows ) or Option ‑ drag ( Mac OS ) the selection ( but not a handle on the bounding box ) .	ziehen Sie die Auswahl bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Auswahl ( aber nicht auf einen Griff der Begrenzungsbox ) .	1
this is useful for large documents , which can take a long time to draw page thumbnails after you click the Pages button .	dies ist bei großen Dokumenten nützlich , die viel Zeit in Anspruch nehmen können , wenn Sie auf die Schaltfläche " Seiten " klicken .	1
use the Bookmarks panel to rename , delete , and arrange bookmarks .	im Fenster " Lesezeichen " können Sie Lesezeichen umbenennen , löschen und sortieren .	1
select Table > Insert > Row Above or Table > Insert > Row Below .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darüber " bzw. " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darunter . "	0
the Sound object has two properties that you can use with the onSoundComplete event .	das Sound-Objekt verfügt über zwei Eigenschaften , die Sie mit dem onSoundComplete -Ereignis verwenden können .	1
for example , locking a layer folder locks all layers within that folder .	durch Sperren eines Ebenenordners werden beispielsweise alle Ebenen dieses Ordners gesperrt .	1
white in either channel results in white ( 255 + any value = 255 or greater ) .	weiß in jedem Kanal ergibt Weiß ( 255 + beliebiger Wert = 255 oder höher ) .	1
select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	0
although four-state buttons are not mandatory , using them lets you take advantage of the built-in Nav Bar behaviors .	obwohl vier Schaltflächen nicht erforderlich sind , können Sie mit ihnen die integrierten Navigationsleiste für die Navigationsleiste nutzen .	1
by default all render settings are turned off for the alternate cross section , making it appear invisible .	standardmäßig sind alle Rendereinstellungen für den alternativen Querschnitt deaktiviert , sodass sie nicht sichtbar sind .	1
data is defined as something that is accessible only to ActionScript code .	die Daten werden als Elemente definiert , die nur für ActionScript zugänglich sind .	1
all page transitions work well in Flash Player .	alle Seitenübergänge sind in Flash Player gut geeignet .	1
most printers simulate gray by using halftone dots printed on a grid ; the grid cells are called halftone cells , and the grid rows are called lines or line screens .	die meisten Drucker simulieren Farben anhand von Halbtonrastern , die auf einem Raster gedruckt werden . die Rasterzellen werden als Halbtonraster bezeichnet und die Rasterzeilen werden als Linien oder Linienraster bezeichnet .	1
see About adjustment layers and fill layers .	siehe Einstellungsebenen und Füllebenen .	1
when you rotate a single object , the specified value remains displayed in the Transform or Control panel .	wenn Sie ein Objekt drehen , wird der angegebene Wert im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld angezeigt .	1
MPEG Layer-3 audio compression technology licensed by Fraunhofer IIS and Thomson Multimedia ( http : / / www.iis.fhg.de / amm / http : / / www.iis.fhg.de / amm / ) .	MPEG Layer-3 Audiocodiertechnologie lizenziert von Fraunhofer IIS und Thomson Multimedia ( http : / / www.iis.hg.com / dam / http : / / www.iis.hg.adobe.com / dam / ) .	1
if the object has a well-defined interior , select the Fill tool .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , wählen Sie das Füllwerkzeug aus .	1
this is completely different from the Stroke layer effect , which doesn 't mimic the effect of any of the painting tools .	dies unterscheidet sich vollkommen vom Effekt " Kontur der Kontur , " das die Wirkung des Malwerkzeugs nicht nachvollzieht .	1
converting a 3D layer to a 2D layer rasterizes the 3D content in its current state .	wenn Sie eine 3D-Ebene in eine 2D-Ebene konvertieren , wird der 3D-Inhalt in ihrem aktuellen Status gerastert .	1
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	0
to save the InDesign document under a new name with links to any existing InCopy files , choose File > Save As .	wenn Sie das InDesign-Dokument unter einem neuen Namen mit Hyperlinks zu anderen InCopy-Dateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	0
PNG was developed as a patent-free alternative to the GIF file format .	PNG wurde als eine rentfreie Alternative zum GIF-Dateiformat entwickelt .	1
you can edit text any time - even after you apply Live Filters , and can import editable text from an Adobe Photoshop ® document .	Sie können Text jederzeit bearbeiten , auch wenn Sie Live-Filter anwenden und bearbeitbaren Text aus einem Adobe Photoshop ® -Dokument importieren können .	1
in the dialog box that appears , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
looks at the color information in each channel and multiplies the base color by the blend color .	subtrahiert anhand der Farbinformationen in den einzelnen Kanälen die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe .	1
create a folder named _ definst _ inside the streams folder .	erstellen Sie einen Ordner namens _ definiert _ im Streaming-Ordner .	1
( Windows English only ) Import and export Intuit QuickBooks data using custom templates .	( nur Windows Nur Windows ) Importieren und exportieren Sie Intuit QuickBooks-Daten mithilfe von benutzerdefinierten Vorlagen .	1
if you want to customize PNG settings , such as for resolution , transparency , and background color , use the Export command instead of the Save For Microsoft Office command .	wenn Sie die PNG-Datei anpassen möchten , z. B. für die Auflösung , die Transparenz und die Hintergrundfarbe , verwenden Sie anstelle des Befehls " Für Microsoft Office speichern " den Befehl " Exportieren . "	1
merge can replace the existing structure , whereas append adds to any existing structure .	mit " Zusammenführen " können Sie die vorhandene Struktur ersetzen , während die vorhandene Struktur an eine vorhandene Struktur angehängt wird .	1
to remove a folder or hard drive from the list of Favorite Places , right-click the item , and choose Remove [ folder name ] From Favorite Places .	um einen Ordner oder eine Festplatte aus der Liste der bevorzugten Speicherorte zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element und wählen Sie " [ Ordnernamen ] aus Bevorzugte Speicherorte entfernen . "	0
the validateEmployeeXML ( ) method is as follows :	die Methode validateeXML ( ) lautet wie folgt :	1
to reset the file type associations to their default settings , click Reset To Default Associations .	wenn Sie die Dateitypeinstellungen auf die Standardeinstellungen zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Auf Standardverknüpfungen zurücksetzen . "	1
the following code contains the contents of the Adobe ColdFusion ® greeting.cfm document used in the previous example :	der folgende Code enthält den Inhalt des im vorangegangenen Beispiel verwendeten Adobe ColdFusion ® gree.cfm -Dokuments :	1
choose View > Print Size .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckgröße . "	1
for example , if you wanted your application to be the principal application for handling HTML files , you would specify that in the Associated File Types text box .	wenn die Anwendung beispielsweise die Hauptanwendung für die Verarbeitung von HTML-Dateien sein soll , geben Sie diesen in das Textfeld " Zugeordnete Dateitypen " ein .	1
ActionScript 3.0 includes the DisplayObjectContainer class , which has more convenient methods and properties for managing the depth of display objects .	ActionScript 3.0 enthält die DisplayObjectContainer-Klasse , die über mehr Methoden und Eigenschaften für die Verwaltung der Tiefe von Anzeigeobjekten verfügt .	1
the vanishing point follows the circle , landing wherever you drop it .	der Fluchtpunkt folgt dem Kreis bzw. der Zielkante , an dem Sie ihn ablegen .	1
this property accepts one of three constants defined in the PixelSnapping class : always , AUTO , and NEVER .	diese Eigenschaft akzeptiert eine von drei Konstanten , die in der PixelSnapper-Klasse definiert sind : IMEs , 1.0 und NIE .	1
select Insert > New Symbol .	wählen Sie " Einfügen " > " Neues Symbol . "	0
to solidify the text , select Commands > Text > Solidify .	wählen Sie zum Umwandeln des Texts " Befehle " > " Text " > " diidify . "	1
to view 32 ‑ bit readouts in the Info panel , click the Eyedropper icon in the Info panel and choose 32 ‑ Bit from the pop ‑ up menu .	um die 32-Bit-Anzeige im Bedienfeld " Info " anzuzeigen , klicken Sie im Infobedienfeld auf das Pipettensymbol und wählen Sie im Popupmenü die Option " 32-Bit-Farbtiefe . "	1
displays only the outlines of the shapes in your scene and causes all lines to appear as thin lines .	zeigt nur die Konturen der Formen in der Szene an und bewirkt , dass alle Linien als dünnen Linien angezeigt werden .	1
select the Preview option in effect dialog boxes to save time and prevent unintended results .	aktivieren Sie die Option " Vorschau " in den EffektDialogfeldern , um die Zeit zu sparen und nicht vorgesehene Ergebnisse zu vermeiden .	1
to find all occurrences of the specified sound , video , or bitmap , click Find All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu suchen .	1
the remaining arguments , Atlantic and Indian , are values to be inserted at index 2 .	die anderen Argumente , Atlantische und indisch , sind Werte , die an Indexposition 2 eingefügt werden sollen .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Drafts and Recent Pages .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Entwürfe und vorherige Seiten . "	0
using Adobe Dreamweaver or any CSS-capable HTML editor , you can quickly apply formatting and layout to the contents .	mit Adobe Dreamweaver oder einem CSS-kompatiblen HTML-Editor können Sie schnell Formatierung und Layout auf den Inhalt anwenden .	1
no link to the original Illustrator file is created .	es wird keine Verknüpfung zur ursprünglichen Illustrator-Datei erstellt .	0
see Apply the Color Halftone filter .	siehe Anwenden des Farbauswahl-Filters .	1
script writers can use a special command that allows scripts to be attached to menu commands .	Skriptverfasser können einen speziellen Befehl verwenden , mit dem Skripten an Menübefehlen angehängt werden können .	1
to change the order in which the components will be printed , select a component and click the Move Up or Move Down button at the bottom .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der die Komponenten gedruckt werden , wählen Sie eine Komponente aus und klicken Sie unten auf die Schaltfläche " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0
select Commands > Reset Warning Dialogs .	wählen Sie " Befehle " > " Warnmeldungen zurücksetzen . "	0
enter a value for Y of 200 .	geben Sie für " Y " einen Wert ein .	1
to set the sharpness of the shadow , drag the Softness slider .	ziehen Sie den Regler " Weiche Kante , " um die Schärfe des Schattens festzulegen .	0
burns or dodges the colors by increasing or decreasing the contrast , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben durch Erhöhen oder Verkleinern des Kontrasts verschoben .	1
if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , click Cancel and specify rasterization settings before continuing .	wenn das Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , klicken Sie auf " Abbrechen " und legen Sie die Rastereffekt-Einstellungen fest , bevor Sie fortfahren .	1
select Open Pop-Up Note from the menu .	wählen Sie im Menü die Option " Popupmenü öffnen . "	1
automatically imposes the selected formatting options on numeric data expressed as a percentage .	stellt die ausgewählten Formatierungsoptionen automatisch auf numerische Daten in Prozent ein .	1
click between braces { } , brackets [ ] , or parentheses ( ) in your script .	klicken Sie in Ihrem Skript zwischen geschweiften Klammern ( ) , Klammern [ ] oder Klammern ( ) .	1
through ActionScript , you have fine-tuned access to and control over video loading , presentation , and playback .	über ActionScript haben Sie einen genauere Zugriff auf das Video , die Präsentation und die Wiedergabe .	1
save and close ckm.xml , and then restart your JBoss application server .	speichern und schließen Sie ckm.xml-Datei und starten Sie den JBoss Anwendungsserver neu .	1
the default setting is automatic .	die Standardeinstellung ist " Automatisch . "	0
the default is Untitled ‑ X , where X is the index for new documents .	die Standardeinstellung ist " Unbenannter X , " wobei X für den Index für neue Dokumente steht .	1
the clipping effect on Photoshop grouped layers is lost on import .	der Beschneideffekt in Photoshop gruppierten Ebenen geht beim Importieren verloren .	1
to make the new settings the default properties for all new documents , click Make Default .	um die neuen Einstellungen als Standardeinstellungen für alle neuen Dokumente festzulegen , klicken Sie auf " Als Standard festlegen . "	0
you can use the mouse to drag and drop text in Galley View , Story View , or Layout View .	mit der Maus können Sie Text in der Druckfahnen- und Textabschnittsansicht oder Layoutansicht verschieben und ablegen .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference .	siehe " tabIndex in Button , " " MovieClip " und " TextField " im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
click Save to save the settings for the composite font , and then click OK .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Einstellungen für die Composite-Schriftart zu speichern , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the bitmap fails to allocate ( because of an out-of-memory error ) .	die Bitmap kann nicht zugewiesen werden ( aufgrund eines nicht zu wenig Speicher ) .	1
choose Layer > Layer Mask > Reveal All .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenmaske " > " Alles anzeigen . "	0
a percentage of black .	ein Prozentwert für Schwarz .	1
options include the number of wave generators , wavelength ( distance from one wave crest to the next ) , height of the wave , and wave type : sine ( rolling ) , Triangle , or Square .	zu den Optionen gehören die Anzahl der Wellenformbilder , die Länge ( Abstand von einem Wellenformwerkzeug zur nächsten ) , die Höhe der Schwingung und den Wellenart : " Rankung ( Roller ) , " " Dreieck " oder " Quadrat . "	1
you can then export the file and make it available to other form authors in your organization .	anschließend können Sie die Datei exportieren und für andere FormularAutoren in Ihrem Unternehmen verfügbar machen .	0
choose History Options from the History panel menu .	wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Protokolloptionen . "	0
you could also use a NumericStepper component to allow a user to increase or decrease a font size .	Sie können auch eine NumericStepper-Komponente verwenden , um einem Benutzer die Möglichkeit zu geben , einen Schriftgrad zu erhöhen oder zu verringern .	1
the Keyboard Shortcuts dialog box appears .	das Dialogfeld " Tastaturbefehle " wird eingeblendet .	0
sends the page for review .	sendet die Seite zur Überprüfung .	0
if a message appears , click Yes to continue the migration process .	wenn eine Meldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um mit der Migration fortzufahren .	0
in the Actions panel or Script window , click Find or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Suchen " oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	1
in the Security Method menu , select Password Security .	wählen Sie im Menü " Sicherheitssystem " die Option " Passwortsicherheit . "	1
Web developers using Dreamweaver should see Dreamweaver Help for more information .	Webentwickler , die Dreamweaver verwenden , sollten die Dreamweaver-Hilfe lesen , um weitere Informationen zu erhalten .	1
click Marks And Bleed on the left side of the Print dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld " Drucken " auf " Marken und Beschnittzugabe . "	0
in the JDF Job Definitions dialog box , click Contacts Manager , and then make a selection :	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Kontakte " und treffen Sie eine Auswahl :	1
to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	0
for video presets , the rate is 25 fps for PAL and 29.97 for NTSC .	bei Videovorgaben beträgt die Abtastrate 25 fps für PAL und 2pS für NTSC .	1
the number of frames between the Welcome and Results page keyframes are used to calculate the score .	die Anzahl der Frames zwischen den Schlüsselbildern der Begrüßungs- und Ergebnisseite wird zur Berechnung der Punktzahlen verwendet .	1
select the certificate , and click Delete .	wählen Sie das Zertifikat aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
the student starts the content ( the quiz ) .	der Teilnehmer beginnt mit dem Inhalt des Quiz ( das Quiz ) .	1
enter a value for Repeat to specify the number of times the sound should loop , or select Loop to repeat the sound continuously .	geben Sie unter " Wiederholen " einen Wert ein , um festzulegen , wie oft der Sound wiedergegeben werden soll , oder " Schleife , " wenn der Sound endlos wiederholt werden soll .	0
the Position tool works in conjunction with the Selection tool to help control the placement of content within a frame as well as change the size of the frame .	das Positionierungswerkzeug funktioniert in Zusammenarbeit mit dem Auswahl-Werkzeug , um die Platzierung von Inhalten innerhalb eines Rahmens und die Größe des Rahmens zu steuern .	1
data can be sent to the server using the download ( ) method by appending parameters to the URL for the server script to parse .	Sie können Daten mithilfe der download ( ) -Methode an den Server senden , indem Sie Parameter für das zu analysieren erforderliche Serverskript an die URL anhängen .	1
the size may differ for different fonts , even when the same font size is used .	die Schriftgröße kann je nach Schriftgröße unterschiedlich groß sein , selbst wenn der gleiche Schriftgrad verwendet wird .	1
PDFs are compact and fully searchable , and can be accessed at any time using Reader .	PDF-Dokumente sind kompakter und vollständig durchsucht und können mit Reader jederzeit aufgerufen werden .	1
each section provides the following options for compressing and resampling images in your artwork .	in jedem Abschnitt finden Sie folgende Optionen zum Komprimieren und Neuberechnen von Bildern im Bildmaterial .	1
to select all keyframes for a layer property , click the layer property name next to the stopwatch icon .	um alle Keyframes für eine Ebeneneigenschaft auszuwählen , klicken Sie neben dem Stoppuhr auf den Namen der Ebeneneigenschaft .	1
instance names must conform to the following requirements :	Instanzname muss den folgenden Anforderungen entsprechen :	1
in InDesign , choose File > Open , and double-click the package file .	wählen Sie in InDesign " Datei " > " Öffnen " und doppelklicken Sie auf die Paketdatei .	1
the parent ( ) method returns the parent of an XML object .	die übergeordneten ( ) -Methode gibt das übergeordnete Objekt eines XML-Objekts zurück .	1
this chapter describes how to alter one or more skins for each of the UI components .	in diesem Kapitel wird beschrieben , wie Sie eine oder mehrere Skins für jede der UI-Komponenten ändern .	1
select a level of access to determine who can access the document from Acrobat.com.	wählen Sie eine Zugriffsebene , um zu bestimmen , wer auf das Dokument von Acrobat.com zugreifen kann .	1
apply anti-aliasing for each text field rather than each character .	die Glättung wird auf jedes Textfeld und nicht auf jedes Zeichen angewendet .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , select Other , and then select one of the options from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf " Andere " und wählen Sie im Popupmenü eine der Optionen aus .	1
© Copyright 1990 , 1995 Van Dale Lexicografie bv © Copyright 1990 , 1996 All Rights Reserved Proximity Technology A Division of Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	© Copyright 1990 , 1995 Van Dale , Lluis © Copyright 196 , 1996 Alle Rechte vorbehalten . Proximity Technology , eine Division von Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	1
position the loaded text icon over the previous or next frame to display the unthread icon .	positionieren Sie das Symbol für geladenen Text über dem vorherigen oder nächsten Rahmen , um das Symbol für die Verkettung anzuzeigen .	1
indents move text inward from the right and left edges of the frame .	rückt den Text von der rechten und linken Kante des Rahmens nach innen .	1
with this technique , when the mouse button is pressed , a function is subscribed as a listener to the mouseMove event of the Stage .	mit diesem Verfahren wird eine Funktion beim Klicken auf die Maustaste als Listener für das Mausklick-Ereignis der Bühne abonniert .	1
fixed-width text blocks allow you to control the width of wrapped text .	mit Textblöcke mit fester Breite können Sie die Breite des fließenden Textes steuern .	1
if you want an object to appear in the same position on many pages , consider creating a master page and paste the object on it .	wenn ein Objekt auf vielen Seiten an derselben Position angezeigt werden soll , empfiehlt es sich , eine Musterseite zu erstellen und das Objekt auf der Seite einzufügen .	0
choose which groups of settings you want to share and click OK .	wählen Sie die gewünschten Einstellungsgruppen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
in frame-based selection ( the default ) , you select individual frames in the Timeline .	in Frame-basierten Auswahl ( Standardeinstellung ) wählen Sie einzelne Bilder in der Zeitleiste aus .	1
generally , the sort ( ) and sortOn ( ) methods modify an Array .	im Allgemeinen ändern die Methoden sort ( ) und sortOn ( ) ein Array .	0
if the image is grayscale , choose Image > Mode > Bitmap .	wenn es sich bei dem Bild um ein Graustufenbild handelt , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " Bitmap . "	0
D , yyyy " the date will display as Dec. 22 , 2007 .	D , .jj " Das Datum wird als Dek . 22 , 2007 angezeigt .	1
the pointer changes when over any of the controls .	wenn sich der Mauszeiger über einem der Steuerelemente befindet , ändert sich der Zeiger .	0
the 2048-bit RSA option offers more security than 1024-bit RSA , but 1024-bit RSA is more universally compatible .	die 2048-Bit-RSA bietet mehr Sicherheit als 1024-Bit-RSA , 1024-Bit-RSA ist jedoch nicht universal kompatibel .	1
insert an image in an InDesign document , and then use the Links panel to view the image 's location .	fügen Sie ein Bild in ein InDesign-Dokument ein und zeigen Sie dann mithilfe des Verknüpfungenbedienfelds den Speicherort des Bildes an .	1
if your document contains compound paths with many smooth points , some output devices may have problems printing them .	wenn Ihr Dokument zusammengesetzte Pfade mit vielen Übergangspunkten enthält , können einige Ausgabegeräte Probleme beim Drucken verursachen .	1
when you print a book whose chapters contain conflicting swatches , you can instruct InDesign to synchronize settings with the master document .	wenn Sie ein Buch drucken , dessen Kapitel in Konflikt stehende Farbfelder enthalten , können Sie in InDesign die Einstellungen mit dem Musterdokument synchronisieren .	0
beveled or square caps and joins become rounded when exported to SWF .	gedrehte oder eckige Linienabschlüsse und -ecken werden beim Export in das SWF-Format zu abgerundeten Ecken .	1
in an external ActionScript class file in the Script window , the global classpath affects the syntax check .	in einer externen ActionScript-Klassendatei im Skriptfenster wirkt sich der globale Klassenpfad auf die Syntaxüberprüfung aus .	0
to prevent unembedding for all fonts in the document , select Do Not unembed Any Font .	um das Aufheben der Einbettung für alle Schriftarten im Dokument zu verhindern , wählen Sie " Einbettung von Schriften nicht Einbettung aufheben . "	1
to create a path with a Shape tool , click the Paths icon in the Shape tool options bar .	soll ein Pfad mit einem Form-Werkzeug erstellt werden , klicken Sie in der Optionsleiste des Formwerkzeugs auf das Pfadesymbol .	0
in addition , you can select slices in the illustration window by doing one of the following :	Sie können auch Segmente im Zeichenfenster auswählen , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
transfer function that uses the color white for the entire value range , zero opacity for low range values , and high opacity for high range values .	Transferfunktion , die Weiß für den gesamten Wertebereich verwendet , keine Deckkraft für niedrige Wertebereiche und hohe Deckkraft für hohe Wertebereiche .	1
a Vector object can store an array of values that drawing methods use to construct lines and shapes with a single command .	ein Vector-Objekt kann ein Array von Werten speichern , mit denen Methoden zum Konstruieren von Linien und Formen mit einem einzelnen Befehl verwendet werden .	1
if these options aren 't set properly , the Illustrator graphic cannot be edited in InDesign .	wenn diese Optionen nicht korrekt eingestellt sind , kann die Illustrator-Grafik nicht in InDesign bearbeitet werden .	0
the number of arguments passed this way varies depending on the number of captured parenthetical group matches .	die Anzahl der an diese Weise übergebenen Argumente ist je nach Anzahl der in Klammern eingeschlossenen Anzahl von zwischengespeicherten Gruppen unterschiedlich .	1
the effect is especially striking with scanned images .	der Effekt ist besonders auf gescannte Bilder angewendet .	1
choose Layer > Layer Style > Blending Options , and click New Style in the Layer Style dialog box .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Fülloptionen " und klicken Sie im Dialogfeld " Ebenenstil " auf " Neuer Stil . "	0
select a script and click Open .	wählen Sie ein Skript aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to add a PDF of the currently open web page to another PDF , choose Add Web Page To Existing PDF .	um eine PDF der aktuell geöffneten Webseite in eine andere PDF-Datei einzufügen , wählen Sie " Webseite in vorhandene PDF-Datei hinzufügen . "	0
a bullet , name , or number that identifies and distinguishes an element from others in the same list .	ein Aufzählungszeichen , Name oder eine Zahl , das bzw. das ein Element in der gleichen Liste kennzeichnet und von anderen unterscheidet .	1
if no wrapOption tag is set , the default is " wrap . "	wenn kein Tag für die Rectangle-Tags gesetzt ist , ist die Standardeinstellung " Umfließen . "	1
contains ( ) : determines whether a display object is a child of a DisplayObjectContainer .	enthält ( ) : legt fest , ob ein Anzeigeobjekt ein untergeordnetes Element eines DisplayObjectContainer-Objekts ist .	1
select each edge of the Normal skin 's border , one at a time , and set its color to # 993399 to apply it .	wählen Sie die Kanten der Auswahlbegrenzung der Normal " Normal " einzeln aus und legen Sie die Farbe auf # 993399 fest , um sie anzuwenden .	1
to scale from the center , choose Object > Transform > Scale or double-click the Scale tool .	um von der Mitte aus zu skalieren , wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Skalieren " oder doppelklicken Sie auf das Skalieren-Werkzeug .	1
in the Export DXF or Export 3DS dialog box , select a location for the saved file and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " DXF exportieren " oder " 3DS exportieren " einen Speicherort für die gespeicherte Datei aus und klicken Sie auf " Speichern . "	1
when you let go of the shortcut key , Photoshop returns to the tool you were using before the temporary switch .	wenn Sie die Taste loslassen , kehrt Photoshop zum zuletzt verwendeten Werkzeug zurück , bevor die temporäre Option verwendet wird .	1
you can change how the button appears in each mouse state ( Up , Down , and Rollover ) .	Sie können die Anzeige der Schaltfläche in jedem Mausstatus ( " Nach oben , " " Nach unten " und " Rollover " ) ändern .	0
click the Numbered List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	0
rather than being based on pixel values , they are based on percentages .	Sie basieren nicht auf Pixelwerten , sondern basieren auf Prozentangaben .	1
if the onMetaData or onCuePoint callback handlers are called and no methods exist to handle the callback , no errors are generated .	wenn die Rückrufmethoden onMetaData oder onCuePoint aufgerufen werden und für den Vorgang keine Methoden vorhanden sind , werden keine Fehler erzeugt .	1
use the Browse For Video dialog box to find a video file on the Internet and add it to your website or blog entry .	mit dem Dialogfeld " Nach Video suchen " können Sie eine Videodatei im Internet suchen und der Website oder Ihrem Blogeintrag hinzufügen .	1
choose Effect > 3D > Revolve .	wählen Sie " Effekt " > " 3D " > " Kreiseln . "	0
the following are commonly used compression techniques :	im Folgenden werden häufig verwendete Komprimierungsmethoden beschrieben :	1
the URL can be a symbol- or instance-level button property .	die URL kann eine Schaltflächen- oder Schaltflächeneigenschaft auf Instanzebene sein .	1
you can use many Photoshop and other third-party filters and plug-ins , either in the Live Filters window or the Filters menu .	Sie können viele Photoshop und andere Filter und Zusatzmodule anderer Hersteller entweder im Fenster " Live-Filter " oder im Menü " Filter " verwenden .	1
the CPS application must run from an expanded directory structure .	die CPS-Anwendung muss aus einer erweiterten Verzeichnisstruktur ausgeführt werden .	0
for example , you may want to track the number of times a particular function is called .	Sie können beispielsweise verfolgen , wie oft eine bestimmte Funktion aufgerufen wird .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a layer name in the Timeline and select Insert Folder from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf einen Ebenennamen in der Zeitleiste und wählen Sie im Kontextmenü " Ordner einfügen . "	1
in the Symbol Properties dialog box , under Source , select Always Update Before Publishing and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Symboleigenschaften " unter " Quelle " die Option " Immer vor dem Veröffentlichen aktualisieren " und klicken Sie auf " OK . "	0
in the renderShader ( ) method , the code draws the shader result into texture once per frame .	in der renderShader ( ) -Methode wird der Shader-Ergebnis für jedes Bild einmal in Struktur gezeichnet .	1
to select multiple tween spans , including non-contiguous spans , shift-click each span .	um mehrere Tween-Bereiche auszuwählen , auch nicht zusammenhängende Bereiche , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die einzelnen Bereiche .	0
the pointer changes to indicate you are about to select the alpha channel ( the opaque area ) of the object .	der Zeiger ändert sich , um anzuzeigen , dass Sie den Alphakanal ( der deckende Bereich ) des Objekts auswählen möchten .	1
to make the new settings the default properties for the current document only , click OK .	wenn die neuen Einstellungen nur für die Standardeigenschaften des aktuellen Dokuments gelten sollen , klicken Sie auf " OK . "	0
to convert non-native art to an Illustrator object , choose Object > Rasterize .	wenn Sie nicht native Grafiken in ein Illustrator-Objekt konvertieren möchten , wählen Sie " Objekt " > " Rastern . "	0
consider the file-upload synchronous error example presented earlier .	betrachten Sie das Beispiel für das Hochladen einer komprimierten Datei , das zuvor dargestellt wurde .	1
select the Mark For Redaction tool .	wählen Sie das Werkzeug " Für Schwärzung markieren . "	0
click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	0
select any of the following warichu settings from the Character panel menu :	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die folgenden Warichu-Zeichen aus :	1
the Panel Focus keyboard shortcut ( Command + Option + Tab ) is not supported for the Property inspector .	der Tastaturbefehl für Bedienfeldvoreinstellungen ( Befehl + Wahl + Tabulatortaste ) wird für den Eigenschafteninspektor nicht unterstützt .	1
the part of the pattern defined by the urlPart string matches at least one of the following characters : A-Z , 0-9 , _ , or - .	der Teil des Musters , der durch den Parameter LurTeil definiert wurde , entspricht mindestens einem der folgenden Zeichen : A-Z , 0-9 , _ oder - .	1
select File > Page Setup ( Windows ) or File > Print Margins ( Macintosh ) .	wählen Sie " Datei " > " Seite einrichten " ( Windows ) bzw. " Datei " > " Druckränder ( Macintosh ) . "	1
you should now have a keyframe in frame 1 with a square and a keyframe in frame 30 with a circle .	Sie haben in Bild 1 ein Schlüsselbild mit einem Quadrat und ein Schlüsselbild in Bild 30 mit einem Kreis .	1
is the same as the Adaptive palette option except that it converts colors similar to the web-safe 216-color palette .	ist mit der Option " Adaptiv " identisch , mit der Option , dass Farben wie die websichere 216-Farbpalette konvertiert werden .	1
center handle of object being dragged to scale either horizontally or vertically .	der Mittelpunkt des Objekts , das gezogen wird , um horizontal oder vertikal zu skalieren .	0
note that the CustomRenderer class defines getter and setter methods for the data and listData properties , defined in the ICellRenderer interface .	beachten Sie , dass die CustomRenderer-Klasse get- und set-Methoden für die Eigenschaften data und listData definiert , die in der ICellRenderer-Benutzeroberfläche definiert sind .	1
these cue points are less accurate than embedded cue points ( up to a tenth of a second ) , because the video player tracks them separately .	diese Cue-Points sind weniger genau als eingebettete Cue-Points ( bis zu einem Zehntel ) , da der Video-Player sie separat protokolliert .	1
choose Table > Cell Options > Rows And Columns , specify Row Height and Column Width options , and then click OK .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellenoptionen " > " Zeilen und Spalten , " legen Sie die Optionen für " Zeilenhöhe " und " Spaltenbreite " fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
a binary operator takes two operands .	ein Binäroperator hat zwei Operanden .	0
choose View > Layout View if your document is not already in Layout view .	wählen Sie " Ansicht " > " Layoutansicht , " wenn sich das Dokument nicht bereits in der Layoutansicht befindet .	0
Adobe Acrobat includes several predefined preflight profiles , organized into groups , such as Digital Printing , PDF Analysis , Prepress , and PDF / A , PDF / E , or PDF / X Compliance .	Adobe Acrobat enthält verschiedene vordefinierte Preflight-Profile , die in Gruppen unterteilt sind , z. B. " Digitale Druckmaschine , " " PDF-Analyse , " " Prepress " und PDF / A , PDF / E oder PDF / X-Kompatibilität .	1
choose Type > Character Styles , or click the Character Styles tab on the right side of the application window .	wählen Sie " Schrift " > " Zeichenformate " oder klicken Sie rechts im Anwendungsfenster auf die Registerkarte " Zeichenformate . "	0
when the stretchFactor parameter is set to 0 , the default , the sound data is sampled at a rate of 44.1 kHz .	wenn der Parameter stretchFactors auf 0 gesetzt ist , wird die Sounddaten standardmäßig mit einer Abtastrate von 1 kHz berechnet .	1
this code sets up an enter event handler on the TextInput instance called confirmTi .	dieser Code richtet eine Ereignisprozedur für die TextInput-Instanz " concat " ein .	1
use this feature with the Randomize feature to create quizzes with unexpected questions in an unexpected order .	verwenden Sie diese Funktion mit der Funktion " Zufallsparameter , " um in einer unerwarteten Reihenfolge eigene Quizfragen zu erstellen .	1
an instance traits object ( TA ) stores the instance properties that are defined within a class definition .	ein Instanzmethodenobjekt ( TA ) speichert die Instanzeigenschaften , die in einer Klassendefinition definiert sind .	1
the amount of overscan is not consistent across TVs .	die Größe des Overscan ist bei Fernsehgeräten nicht konsistent .	1
you can open the text file in a spreadsheet application and perform statistical or analytical calculations from the measurement data .	Sie können die Textdatei in einer Tabellenkalkulationsanwendung öffnen und Berechnungen in den Messdaten oder Berechnungen durchführen .	1
specifies the default font size to use for link text .	definiert den für Hyperlinktext zu verwendenden Standardschriftgrad .	1
select Password Required To Open Document and , in the Document Open Password text box , enter the password users must enter before they can open the PDF file .	wählen Sie " Bei Öffnen des Dokuments erforderlich " und geben Sie im Textfeld " Dokument öffnen " das Kennwort ein , das Benutzer eingeben müssen , bevor sie die PDF-Datei öffnen können .	1
choose Synchronize Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Synchronisierungsoptionen . "	0
( optional ) Select Preserve Luminosity to prevent changing the luminosity values in the image while changing the color .	( optional ) Aktivieren Sie " Luminanz beibehalten , " um zu verhindern , dass die Helligkeitswerte im Bild beim Ändern der Farbe geändert werden .	0
if prompted , specify whether to locate a source Fireworks file for the placed image .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung an , ob die PNG-Quelldatei für das platzierte Bild gesucht werden soll .	0
Flash Player 7 and later enforce a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingen ein strikeres Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	1
you can freeze the text you have added to PDFs created from a blank page .	Sie können den von Ihnen hinzugefügten Text zu PDF-Dateien , die mit einer leeren Seite erstellt wurden , fixieren .	1
a value of 200 % makes the symbol 200 % wider .	bei einem Wert von 200 % ist das Symbol 200 % breiter .	0
the Underline Left and Underline Right options appear in the Character panel menu only when a type layer containing vertical type is selected .	die Optionen " Unterstrichen " und " Unterstrichen rechts " werden im Zeichenbedienfeld nur angezeigt , wenn eine Textebene mit vertikalem Text ausgewählt ist .	1
select Contribute > Post To Blog .	wählen Sie " Contribute " > " Im Blog veröffentlichen . "	0
drag an XML element to a parent element in the Structure pane or to the page .	ziehen Sie ein XML-Element in der Strukturansicht oder auf der Seite auf ein übergeordnetes Element .	1
comments created by using the 3D Comment Tool are like measurements in that they are associated with a specific part of the 3D geometry .	bei Kommentaren , die mit dem 3D-Kommentarwerkzeug erstellt wurden , handelt es sich gewissermaßen um Messungen , die einem bestimmten Teil der 3D-Geometrie zugeordnet sind .	1
use the Invisible Element option of the Preferences dialog box to turn invisible elements , such as section anchors , on or off .	verwenden Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Unsichtbares Element , " um unsichtbare Elemente wie Abschnittsanker ein- oder auszuschalten .	0
you can export geospatial location and measurement data to an FDF file .	Sie können Geodaten- und Messinformationen in eine FDF-Datei exportieren .	1
this opens the Customize Toolbox ( 2003 ) / Choose Toolbox Items ( 2005 ) dialog box .	dadurch wird das Dialogfeld " Toolbox anpassen " ( 2003 ) / " Toolbox Elemente auswählen " ( 2005 ) geöffnet .	1
the GeometricSprite class handles this information-reporting task by overriding the toString ( ) method , as follows :	die GeometricSprite-Klasse wird durch Überschreiben der toString ( ) -Methode wie folgt mit der GeometricSprite-Klasse verarbeitet :	1
a motion guide layer above the layer containing the classic tween .	eine Pfadebene über der Ebene , die das klassische Tween enthält .	1
trapping information can either be imported with other PostScript information from the authoring application , or it can be created in Acrobat using trapping presets supported by Adobe in-RIP Trapping .	die Überfüllungsinformationen können entweder mit anderen PostScript-Informationen aus der Ausgangsanwendung importiert werden oder in Acrobat mit Überfüllungsvorgaben erstellt werden , die von Adobe In-RIP Trapping unterstützt werden .	1
Asian OpenType fonts may include a number of features that aren 't available in current PostScript and TrueType fonts .	bei asiatischen OpenType-Schriftarten kann es sich um eine Reihe von Funktionen handeln , die in aktuellen PostScript-- und TrueType-Schriftarten nicht verfügbar sind .	1
you can add headers and footers to one or more PDFs , including component PDFs in a PDF Portfolio .	Sie können Kopf- und Fußzeilen zu einem oder mehreren PDF-Dokumenten hinzufügen , einschließlich PDF-Portfolios in einem PDF-Portfolio .	1
to display the layer or layer set , click the empty eye column next to the layer or layer set .	klicken Sie zum Anzeigen der Ebene oder des Ebenensatzes auf die leere Augenspalte neben der Ebene oder dem Ebenensatz .	0
a global variable is one that is defined in all areas of your code , whereas a local variable is one that is defined in only one part of your code .	eine globale Variable ist eine , die in allen Bereichen Ihres Codes definiert ist , während eine lokale Variable nur eine Variable ist , die nur in einem Teil Ihres Codes definiert ist .	1
choose Window > Info or click the Info panel tab to view the panel .	wählen Sie " Fenster " > " Info " oder klicken Sie auf das Infobedienfeld , um das Bedienfeld anzuzeigen .	1
with the multilayered file open in Visio , click a button in the Adobe PDF toolbar , and select Retain Some Layers In The Selected Page .	öffnen Sie die Datei mit mehreren Ebenen in Visio-Zeichnung , klicken Sie in der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf eine Schaltfläche und wählen Sie " Einige Ebenen in der ausgewählten Seite beibehalten . "	1
if you want to rotate each selected object 30 ° around its own reference point , you must select and rotate them individually .	wenn Sie jedes ausgewählte Objekt um 30 ° um einen eigenen Ursprung drehen möchten , müssen Sie es einzeln auswählen und drehen .	0
set the grid and image zoom .	stellen Sie das Raster und den Bildzoom ein .	1
call loadPolicyFile ( ) before attempting any network operations that require the policy file .	rufen Sie loadPolicyFile ( ) auf , bevor Sie die Netzwerkvorgänge ausführen , für die die Richtliniendatei erforderlich ist .	1
this lets you control how the stroke distorts when each bone moves for more pleasing results .	so können Sie steuern , wie die Kontur verzerrt wird , wenn sich die einzelnen Bones für ansprechende Ergebnisse bewegen .	1
click the Legal tab to learn more about the legal restrictions of the signature .	klicken Sie auf die Registerkarte " A4 , " um sich über die rechtlichen Beschränkungen der Signatur zu informieren .	0
select Locked at the bottom of the Properties dialog box to prevent the comment from being edited or deleted .	wählen Sie unten im Eigenschaften-Dialogfeld die Option " gesperrt , " um zu verhindern , dass der Kommentar bearbeitet oder gelöscht wird .	1
when naming a PDF that 's intended for electronic distribution , limit the filename to eight characters ( with no spaces ) and include the .pdf extension .	wenn Sie eine PDF-Datei benennen , die für eine E-Mail-Verteilung bestimmt ist , können Sie den Dateinamen auf acht Zeichen ( ohne Leerzeichen ) beschränken und die Erweiterung . " PDF " verwenden .	1
wildcard domains are indicated in one of two ways :	Platzhalter-Domänen werden auf zwei Arten angezeigt :	1
choose Advanced > Accessibility > Open Accessibility Report .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Ausgabehilfe öffnen . "	1
select the options you want , and then click OK .	wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
in this example , the expression looks for one or more ( + ) word characters ( \ \ w ) at the beginning of a line ( ^ ) .	in diesem Beispiel sucht der Ausdruck nach einem oder mehreren ( + ) Wörtern am Anfang einer Zeile ( ^ ) .	1
if column ( and therefore , cell ) size adjustment occurs , text in the cells may be clipped .	wenn sich eine Spalte ( und daher eine Zelle ) in der Größe befindet , wird Text in den Zellen möglicherweise abgeschnitten .	1
changes the link 's color to its opposite .	ändert die Farbe des Hyperlinks in das andere .	1
the loaded SWF is treated as a remote shared library ( RSL ) .	die geladene SWF-Datei wird als Remote-gemeinsam genutzte Bibliothek ( RSL ) behandelt .	1
when you select this option , information from Trace actions does not appear in the Output panel .	bei Auswahl dieser Option werden Informationen aus trace -Aktionen im Bedienfeld " Ausgabe " nicht angezeigt .	1
to change the saturation and brightness of a color on the wheel , right-click a color marker , and choose Select Shade ; then click the desired color in the box that appears .	wenn Sie Sättigung und Helligkeit einer Farbe auf dem Rad ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung und wählen Sie " Schattierung auswählen . " klicken Sie dann im angezeigten Feld auf die gewünschte Farbe .	0
PDFMaker and the Adobe PDF printer automatically embed most Asian fonts in your file when creating PDF files .	PDFMaker und der Adobe PDF-Drucker bettet die meisten asiatischen Schriften beim Erstellen von PDF-Dateien automatisch in die Datei ein .	1
with Acrobat Pro Extended , you can import map data and create geospatially enabled PDFs .	in Acrobat Pro Extended können Sie PDF-Daten importieren und Geodaten in Geodaten erstellen .	1
( bitmap fonts cannot use anti-aliasing .	( Bitmap-Schriftarten können kein Anti-Aliasing verwenden .	1
when you tag a frame in a threaded story , all other frames in the story , along with any overset text , are assigned the same tag .	wenn Sie einen Rahmen in einem verketteten Textabschnitt markieren , werden alle anderen Rahmen im Textabschnitt zusammen mit Übersatztext dasselbe Tag zugewiesen .	1
the prototype object is a legacy of ActionScript 's roots as prototype-based language .	das Prototypobjekt ist ein aus ActionScript 2.0-Ursprung als eine prototypbasierte Sprache .	1
given the end point of the armature , IK calculates the angles for the joints that are required to reach that end point .	wenn der Endpunkt des Skeletts erforderlich ist , berechnet IK die Winkel der zum Erreichen des Endpunkts erforderlichen Beingelenkbewegungen .	1
select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	1
the pasteboard appears in light gray .	die Montagefläche wird in Hellgrau dargestellt .	1
Illustrator saves the file in MJK format .	Illustrator speichert die Datei im MJK-Datei .	1
when the SWF is loaded by Flash Player , an instance of this class is created to be the SWF file 's top-level object .	wenn die SWF-Datei von Flash Player geladen wird , wird für die oberste Objekt der SWF-Datei eine Instanz dieser Klasse erstellt .	1
paint with black to add to the mask ; paint with white to reveal more of the image .	malen Sie mit Schwarz , um die Maske hinzuzufügen , und malen Sie mit Weiß , um mehr vom Bild zu sehen .	1
Photoshop provides a variety of styles for your web photo gallery .	Photoshop bietet eine Vielzahl von Stilen für die Web-Fotogalerie .	1
after cutting or copying the screen , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) another screen and select Paste from the context menu .	klicken Sie nach dem Ausschneiden oder Kopieren des Bildschirms mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf einen anderen Bildschirm und wählen Sie im Kontextmenü " Einfügen . "	1
in Windows XP or Vista , browse to boot drive \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ language \ \ First Run \ \ .	suchen Sie unter Windows XP oder Vista nach dem Laufwerk \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ Sprache \ \ First Run \ \ .	1
if the behavior requires that you select a target screen , the Select Screen dialog box appears .	falls das Verhalten beim Auswählen eines Zielbilds erforderlich ist , wird das Dialogfeld " Bildschirm auswählen " angezeigt .	1
you can create custom printer 's marks or use custom marks created by another company .	Sie können eigene Druckermarken erstellen oder eigene Marken verwenden , die von einem anderen Unternehmen erstellt wurden .	1
256 pixels by 256 pixels if you expect the image to be cropped , rotated , compressed , or otherwise modified after watermarking .	256 Pixel mit 256 Pixeln , wenn das Bild beschnitten , gedreht , komprimiert oder auf andere Weise geändert wird .	1
select Modify > Animation > Settings to open the Animate dialog box .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Einstellungen , " um das Dialogfeld " Animation " zu öffnen .	0
you may also want to remove content that can inadvertently change and modify the document 's appearance .	Sie können auch Inhalte entfernen , die versehentlich das Aussehen des Dokuments ändern und ändern können .	1
once you open a namespace with use namespace , it remains open throughout the block of code in which it was opened .	sobald Sie einen Namespace mit einem Namespace öffnen , bleibt er innerhalb des Codeblocks geöffnet , in dem er geöffnet wurde .	1
specifies the appearance of the line endings in distance measurements .	mit dieser Option wird das Aussehen der Zeilenenden in den Abstand festgelegt .	1
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	1
the sort function accepts two parameters , a and b , because it works on two array elements at a time .	die Sortierfunktion akzeptiert zwei Parameter , a und b , da sie jeweils an zwei Array-Elementen arbeiten .	1
see Importing PDF pages .	siehe Importieren von PDF-Seiten .	1
when the EquilateralTriangle.getPerimeter ( ) method is called , the call goes up the inheritance chain and executes the code in the getPerimeter ( ) method of the RegularPolygon superclass .	wenn die EquilateralTriangle.getPerimeter ( ) -Methode aufgerufen wird , durchläuft der Aufruf die Vererbungskette und führt den Code in der getPerimeter ( ) -Methode der RegularPolygon-Klasse aus .	1
if the image is RGB or CMYK , choose Colors to display a composite histogram of the individual color channels in color .	wenn es sich bei dem Bild um RGB oder CMYK handelt , wählen Sie " Farben , " um ein unsepariertes Histogramm der einzelnen Farbkanäle in Farbe anzuzeigen .	1
you can import the following vector or bitmap file formats into 8 or later , regardless of whether QuickTime 4 is installed :	die folgenden Vektor- und Bitmapdateiformate können in ab Version 8 importiert werden , unabhängig davon , ob QuickTime 4 installiert ist :	1
for example , the sample arrow buttons are preset with Go To Next Page or Go To Previous Page actions .	die Pfeilschaltflächen für den Beispiel sind beispielsweise mit den Aktionen " Gehe zu nächster Seite " oder " Gehe zu vorheriger Seite " verfügbar .	1
a draft for the frame you selected appears in the Contribute editor without the other frames .	der Entwurf des ausgewählten Rahmens wird im Contribute-Editor ohne die anderen Bilder angezeigt .	1
for Adjust View Settings , choose the display option you want to customize , and then move the slider for Raster Images or Vector Graphics to the desired setting .	wählen Sie unter " Anzeigeeinstellungen anpassen " die gewünschte Anzeigeeinstellung aus und verschieben Sie dann den Regler für " Pixelbilder " oder " Vektorgrafiken " auf die gewünschte Einstellung .	1
you can take a tour of , learn about documentation resources , and find Adobe Authorized Training facilities .	Sie können eine Rundheit von , Informationen zu Dokumentressourcen und Informationen zu Adobe autorisierte Schulungen finden .	1
you select an existing preset brush , a brush tip shape , or create a unique brush tip from part of an image .	Sie können einen vorhandenen Pinselvorgaben , eine Pinselspitze oder eine eigene Pinselspitze aus einem Teil eines Bildes auswählen .	1
if you install a Type 1 , TrueType , OpenType , or CID font into the local Fonts folder , the font appears in Adobe applications only .	wenn Sie eine Type 1- , TrueType , OpenType oder CID in den lokalen Schriftartenordner installieren , wird die Schrift nur in Adobe-Anwendungen angezeigt .	1
double-click an existing button , and then click the Options tab in the Button Properties dialog box .	doppelklicken Sie auf eine vorhandene Schaltfläche und klicken Sie dann im Dialogfeld " Schaltfläche - Eigenschaften " auf die Registerkarte " Optionen . "	0
adjustment layers let you experiment with color and tonal adjustments without permanently modifying the pixels in the image .	mithilfe von Einstellungsebenen können Sie mit Farb- und Tonwertanpassungen experimentieren , ohne die Pixel im Bild permanent zu ändern .	1
by saving a composite of your artwork in Adobe PDF , you create a compact , reliable file that you or your service provider can view , edit , organize , and proof .	indem Sie eine unseparierte Datei im Adobe PDF-Format speichern , erstellen Sie eine kompakte , verlässliche Datei , die Sie oder Ihr Druckdienstleister anzeigen , bearbeiten , organisieren und prüfen können .	1
for more information about options in this dialog box , see Setting the Add Users dialog box options .	weitere Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld finden Sie unter Festlegen der Optionen für das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen . "	1
paints dark areas with short , tight , dark strokes , and lighter areas with long , white strokes .	malt dunkelste Bereiche mit kurzen , kurzen , dunklen Pinselstrichen und hellere Bereiche mit langen , weißen Pinselstrichen .	1
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	0
to exit full-screen mode , set the displayState property to StageDisplayState.NORMAL.	um den Vollbildmodus zu verlassen , stellen Sie die displayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .NNMALES ein .	1
the Property inspector controls specific to the Rectangle Primitive tool are :	die im Eigenschafteninspektor für Rechteckgrundformen gelten für folgende Optionen :	1
in the Drop Caps And Nested Styles section or dialog box , click New Nested Style ( or New Nested Line Style ) at least twice and choose settings for each style .	klicken Sie im Bereich " Initialen und verschachtelte Formate " bzw. im Dialogfeld auf " Neues verschachteltes Format " ( oder " Neues verschachteltes Zeilenformat " ) mindestens zwei Mal und wählen Sie die Einstellungen für jedes Format aus .	1
the layers in broken-apart text are arranged in the order of the characters , whether left-to-right , right-to-left , or top-to-bottom .	die Ebenen im geteilte Text werden in der Reihenfolge der Zeichen angeordnet , unabhängig davon , ob sie von links nach rechts , von rechts nach links oder von oben nach unten angeordnet ist .	1
to show information about symbols , select Show Symbol Definitions from the Movie Explorer Panel menu .	um Informationen zu Symbolen anzuzeigen , wählen Sie im Menü des Film-Explorers die Option " Symboldefinitionen anzeigen . "	1
then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	0
Photoshop automatically brings all colors into gamut when you convert an RGB image to CMYK .	Photoshop verschiebt alle Farben automatisch in den Farbumfang , wenn Sie ein RGB-Bild in CMYK konvertieren .	1
select Window > Others > Special Characters , and then select the character you want to insert .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Sonderzeichen " und wählen Sie das gewünschte Zeichen aus .	0
the Clear Page Structure command in the Touchup Reading Order dialog box removes all tags from the currently visible pages .	mit dem Befehl " Seiten-Struktur löschen " im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " werden alle Tags aus den aktuell sichtbaren Seiten entfernt .	1
others give the effect of a foggy window , revealing or hiding portions of the objects beneath it .	andere geben den Effekt eines Zwischenfensters an , indem die darunter liegenden Objekte sichtbar bzw. ausgeblendet werden .	1
the following code is an excerpt from the EventDispatcher class definition :	der folgende Code ist ein Auszug der EventDispatcher-Klassendefinition :	1
in some browsers , it may also appear as a tool tip when the pointer passes over the image .	in einigen Browsern wird sie auch als QuickInfo angezeigt , wenn der Mauszeiger über das Bild geführt wird .	0
determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	0
determines the type of PDF to produce .	legt den zu erstellenden Dateityp fest .	1
choose View > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster . "	0
Illustrator regenerates auto slices every time you add or edit slices .	beim Hinzufügen oder Bearbeiten von Slices werden die Auto-Slices von Illustrator neu generiert .	1
to knock out ( or visually hide ) the source object and display only the gradient bevel on the knockout image , select Knockout .	wählen Sie " Aussparung , " um das Quellobjekt auszusparen ( oder visuell auszublenden ) . dadurch wird nur die Verlaufsgeschliffene Kante auf dem ausgesparten Bild angezeigt .	1
these options appear dimmed if you do not have at least two layers selected .	diese Optionen sind abgeblendet , wenn mindestens zwei Ebenen ausgewählt sind .	1
right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	0
when you put FLV files on a server , they use the video / x-flv FLV mime type .	wenn Sie FLV-Dateien auf einem Server speichern , verwenden sie den MIME-Type " Video / x-flv . "	0
to use a text or graphics frame as a path only , select an empty frame , and then choose Object > Content > Unassigned .	um einen Text- oder Grafikrahmen nur als Pfad zu verwenden , wählen Sie einen leeren Rahmen aus und wählen Sie " Objekt " > " Inhalt " > " Nicht zugewiesener . "	1
select the Open File After Creation checkbox to open the new file in Flash .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Datei nach Erstellung öffnen , " um die neue Datei in Flash zu öffnen .	0
specify the frame where the class definition should reside in the Export Classes in Frame text field .	geben Sie im Textfeld " Klassen in Bild exportieren " den Frame an , in dem sich die Klassendefinition befinden sollte .	1
if the center point of the movie appears outside the page , the movie is not exported to PDF .	wenn der Mittelpunkt des Films außerhalb der Seite erscheint , wird der Film nicht in das PDF-Format exportiert .	0
program Files / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery .	" Programme / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery . "	0
( optional ) To add a note , double-click the markup to add text in a pop-up note .	( optional ) Um eine Notiz hinzuzufügen , doppelklicken Sie auf die Markierung , um Text in einer Popup-Notiz hinzuzufügen .	1
trap width is the amount of overlap for each trap .	die Überfüllungsbreite gibt die Stärke der Überfüllung für jede Überfüllung an .	1
for Transparency flattener Preset , choose [ High Resolution ] or an available custom style with high-resolution settings .	wählen Sie unter " Reduzierungsvorgabe " die Option " [ Hohe Auflösung ] " oder einen verfügbaren benutzerdefinierten Stil mit hoch auflösenden Einstellungen .	1
after the SWF file compiles , it behaves as if you created the FLA file using one scene .	wenn die SWF-Datei kompiliert wurde , verhält sie sich so , als ob Sie die FLA-Datei mit einer einzigen Szene erstellt haben .	1
choose Windows > Channels .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle . "	0
select Open File After Creation to open your class file for editing after it is created .	wählen Sie " Datei nach dem Erstellen öffnen , " um die Klassendatei nach dem Erstellen zur Bearbeitung zu öffnen .	0
you can nest symbols containing IK armatures within as many layers of other nested symbols as necessary to create your desired effect .	Sie können Symbole , die IK-Skelette enthalten , mit möglichst vielen Ebenen anderer verschachtelten Symbole verschachteln , um den gewünschten Effekt zu erzielen .	1
select the path type object .	wählen Sie das Pfadtypobjekt aus .	1
portions copyright Focoltone Colour System .	teilweises Copyright : Farbseparationsfarbsystem .	1
choose New Table Style from the Table Styles panel menu , or choose New Cell Style from the Cell Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Tabellenformatbedienfelds den Befehl " Neues Tabellenformat " oder wählen Sie im Menü des Zellenformatbedienfelds die Option " Neues Zellenformat . "	0
you can choose which types of property keyframes to display by right-clicking ( Windows ) or Command-clicking ( Macintosh ) the tween span and choosing View Keyframes > property type .	Sie können festlegen , welche Typen von Eigenschaftenschlüsselbildern angezeigt werden sollen , indem Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Tween-Bereich klicken und " Schlüsselbilder anzeigen " > Eigenschaftentyp auswählen .	1
you can add a single line of space between paragraphs by inserting a line break .	Sie können eine einzelne Textzeile zwischen Absätzen einfügen , indem Sie einen Zeilenumbruch einfügen .	1
you can select and move multiple , adjacent regions .	Sie können mehrere , benachbarte Bereiche auswählen und verschieben .	0
click OK , and then click Save in the Export dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Exportieren " auf " Speichern . "	0
when you use the Lasso tool and its Polygon Mode modifier , you can switch between the freehand and straight-edged selection modes .	wenn Sie das Lasso-Werkzeug und den Polygon-Modus verwenden , können Sie zwischen dem Freihand- und dem Modus mit geraden Kanten wechseln .	1
select from Boxes , Grid , or Blank .	wählen Sie " Felder , " " Raster " oder " leer . "	0
you can also use the Layers panel to lock one or more layers .	Sie können Ebenen auch mithilfe des Ebenenbedienfelds sperren .	1
this chapter concludes with WordSearch , an example of an application that responds to mouse input .	in diesem Kapitel wird mit der WordSuche ein Beispiel für eine Anwendung erstellt , die auf Mausklicks reagiert .	1
to enable the convert anchor point pointer , use the Shift + C modifier keys to toggle the Pen tool .	wenn Sie den Zeiger zum Umwandeln des Ankerpunkts aktivieren möchten , drücken Sie die Modifizierungstasten + , um das Stiftwerkzeug umzuschalten .	1
adjust the Tint slider , which appears by default if the object uses a swatch from the Swatches panel .	passen Sie den Regler " Farbton " an , der standardmäßig angezeigt wird , wenn im Farbfeldbedienfeld ein Farbfeld verwendet wird .	1
outline text converts as text with a stroke of 0.25 inches and a fill of Paper .	bei Konturtext wird Text mit einer Kontur von 0.25 Zoll und einer Fläche von Papier umgewandelt .	1
if you change the default screen name , the instance name is updated with the new name ; likewise , if you change the instance name , the screen name is updated .	wenn Sie den standardmäßigen Bildschirmnamen ändern , wird der Instanzname mit dem neuen Namen aktualisiert . wenn Sie den Instanznamen ändern , wird der Bildschirmname aktualisiert .	0
you can also use multiple objects or grouped objects to create a mask , and you can use text ( which creates a vector mask ) .	Sie können auch mehrere Objekte oder gruppierte Objekte zum Erstellen einer Maske verwenden und Text ( mit einer Vektormaske ) erstellen .	1
when you use the as operator , the operand on the right must be a data type .	bei Verwendung des Operators " as " muss der Operanden auf der rechten Seite ein Datentyp sein .	1
to display color-coded tagged frames , choose View > Structure > Show Tagged Frames .	um farbkodierte mit Tags versehene Rahmen anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Rahmen mit Tags einblenden . "	0
inner Radius An inner radius ( or oval ) within the oval .	inneren Radius Ein inneren Radius ( oder oval ) innerhalb der Ellipse .	1
for more information about signature warnings and valid and invalid signatures , see the Digital Signature User Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / devnet / acrobat / security.html www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zu Signaturwarnungen und ungültigen und ungültigen Unterschriften finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / devnet / air / security.html _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
click the Duplicate Selected Item button in the panel , or choose Duplicate Item from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Ausgewähltes Element duplizieren " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Element duplizieren . "	0
select Control > Test Movie to test the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung zu testen .	0
choose Edit > Preferences > Guides & Pasteboard ( Windows ) or InDesign > Preferences > Guides & Pasteboard ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Windows ) bzw. " InDesign " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Mac OS ) .	0
if a dialog box displays import options for the type of file you 're placing , select any options you want , and click OK .	wenn in einem Dialogfeld Importoptionen für den platzierten Dateityp angezeigt werden , wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
most developers who create scripted animation use the enterFrame event as a way to create actions that repeat over time .	die meisten Entwickler , die Animationsskripts erstellen , verwenden das enterFrame-Ereignis als Möglichkeit zum Erstellen von Aktionen , die sich im Verlauf von Zeit wiederholen .	1
for data types other than Boolean , Number , int , and uint , the default value of any uninitialized variable is null .	bei anderen Datentypen als " Boolean , " " Number , " " int " und " uint " ist der Standardwert einer nicht initialisierten Variablen null .	0
see Export 3D layers .	siehe Exportieren von 3D-Ebenen .	0
for more information , see Monitoring loading progress .	weitere Informationen finden Sie unter Überwachen des ladenden Kontextes .	1
the displayState property can be set to one of the values defined by the constants in the flash.display.StageDisplayState class .	die displayState-Eigenschaft kann auf einen der Werte eingestellt werden , die durch die Konstanten der flash.display.StageDisplayState -Klasse definiert wurden .	1
for a text tutorial on drawing , see " Draw in Flash " on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Zeichnen finden Sie unter " In Flash zeichnen " auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
for additional 3D features , such as the ability to convert 3D files to PDF or add JavaScript to 3D objects , consider upgrading to Acrobat Pro Extended .	wenn Sie weitere 3D-Funktionen wie die Möglichkeit zum Konvertieren von 3D-Dateien in das PDF-Format oder zum Hinzufügen von JavaScript zu 3D-Objekten verwenden möchten , sollten Sie ein Zusatzmodul auf Acrobat Pro Extended aktualisieren .	1
areas darker than the blend color do not change .	Bereiche , die dunkler als die Mischfarbe sind , bleiben unverändert .	1
in the following example , a SWF file grants access to SWF files served from the www.example.com domain :	im folgenden Beispiel erteilt eine SWF-Datei Zugriff auf SWF-Dateien aus der www.example.com :	1
for example , you might choose Object > Clipping Path to fit the graphics frame more tightly around the graphic .	Sie können beispielsweise " Objekt " > " Beschneidungspfad " wählen , um den Grafikrahmen an der Grafik besser zu platzieren .	1
the simplest rollover swaps an image in State 1 with an image directly below it in State 2 .	das einfachste Rollover vertauscht ein Bild in Status 1 mit einem Bild , das sich direkt unter " Status 2 " befindet .	1
click Fix to locate the missing files .	klicken Sie auf " Ändern , " um die fehlenden Dateien zu suchen .	1
hold down Shift and add to the selection the path object you want to crop .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und fügen Sie der Auswahl das zu bearbeitende Pfadobjekt hinzu .	1
if you use CPS to manage your website , you send users a connection key that connects them to the server .	wenn Sie Ihre Website mit CPS verwalten , versenden Sie einen Verbindungsschlüssel , der die Verbindung mit dem Server herstellt .	1
aligns the anchored object with the baseline of the insertion point .	das verankerte Objekt wird an der Grundlinie der Einfügemarke ausgerichtet .	0
click the Edit button to open the JavaScript Editor dialog box , in which you can write custom calculation scripts for your barcode .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " JavaScript-Editor " zu öffnen , in dem Sie benutzerdefinierte Berechnungsskripten für den Barcode erstellen können .	0
the only exception is the True Or False interaction , which does not use a Reset button .	die einzige Ausnahme ist die Interaktion vom Typ " Wahr oder Falsch , " bei der keine Zurücksetzen-Schaltfläche verwendet wird .	1
you can also select groups within groups and objects within groups .	Sie können auch Gruppen innerhalb von Gruppen und Objekten innerhalb von Gruppen auswählen .	1
to test a project , click the Test Project button .	klicken Sie zum Testen eines Projekts auf die Schaltfläche " Projekt testen . "	1
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	0
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .sct ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexT ( .sct ) .	1
InDesign users control whether the spread is rotated or cleared of its rotation .	InDesign-Benutzer steuern , ob der Druckbogen um seine Drehung gedreht oder gelöscht wird .	1
in the Paragraph panel , select Kurikaeshi Moji shori from the panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Bedienfeldmenü die Option " Kirikumi Moji . "	1
to take advantage of live preflighting , create or specify a preflight profile in the early stages of creating a document .	um die Live-Preflight-Funktion zu nutzen , erstellen Sie ein Preflight-Profil in den frühen Entwicklungsstagen oder geben Sie ein Preflight-Profil ein .	1
when you select a frame , a border appears around that frame in the Contribute editor .	wenn Sie einen Rahmen auswählen , wird im Contribute-Editor ein Rahmen um den Rahmen angezeigt .	1
hidden objects aren 't displayed by this command , only hidden layers .	ausgeblendete Objekte werden nicht mit diesem Befehl angezeigt , sondern nur auf ausgeblendeten Ebenen .	1
using too low a resolution for a printed image results in pixelation - output with large , coarse-looking pixels .	ist die Auflösung zu niedrig für ein gedrucktes Bild , führt dies zu einer Pixelierung . die Ausgabe erfolgt bei sehr groben Zügen .	1
as a system or website administrator , you play a large part in deploying Contribute .	als System- oder Website-Administrator spielen Sie bei der Bereitstellung von Contribute ein großes Teil ab .	1
when a story is collapsed , the text is hidden and the story separator bar remains visible within the edit pane .	wenn ein Textabschnitt ausgeblendet ist , wird der Text ausgeblendet und die Textentrennleiste im Bearbeitungsmodus angezeigt .	1
XML employs tags to describe parts of a file - a heading or a story , for example .	XML verwendet Tags , um Teile einer Datei zu beschreiben , z. B. eine Überschrift oder einen Textabschnitt .	1
however , the security settings remain in effect for all other purposes , such as to prevent printing , copying , extracting , commenting , or editing text .	die Sicherheitseinstellungen gelten jedoch für alle anderen Zwecke , zum Verhindern , dass das Drucken , Kopieren , Entnehmen , Kommentieren oder Bearbeiten von Text verhindert wird .	1
choose a menu option to preview the extracted object against a colored matte background or a grayscale background .	wählen Sie eine Option aus , um eine Vorschau des entnommenen Objekts vor einem farbigen Hintergrund oder mit einem Graustufen-Hintergrund anzuzeigen .	1
for example , you may be searching only a selection or a story instead of the document .	Sie können beispielsweise nur eine Auswahl oder einen Textabschnitt statt des Dokuments suchen .	1
for a video tutorial that introduces Fireworks basics , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4032 _ fw www.adobe.com / go / lrvid4032 _ fw .	ein Videotutorial , in dem Fireworks-Grundkenntnisse eingeführt werden , finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4032 _ fw _ de www.adobe.com / go / lrvid4032 _ fw _ de .	1
however , in rare cases the spot color cannot be removed even though the graphic has been removed .	in der Regel kann die Volltonfarbe jedoch nicht entfernt werden , obwohl die Grafik entfernt wurde .	1
to delete the effect , select the effect listing in the Appearance panel , and click the Delete button .	soll der Effekt gelöscht werden , wählen Sie im Aussehenbedienfeld die Effektliste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	1
when necessary , you can exit the application , and then find and delete temporary data in the C : \ \ Temp folder ( Windows ) .	wenn nötig , können Sie die Anwendung verlassen und die temporären Daten im Ordner " C : \ \ temporären Ordner " ( Windows ) suchen und löschen .	1
when you import an animated GIF , Fireworks converts it to an animation symbol and places it in the currently selected state .	wenn Sie eine animierte GIF-Datei importieren , konvertiert Fireworks sie in ein Animationssymbol und platziert sie im gegenwärtig ausgewählten Status .	0
any double ‑ byte characters in the selected range will not be rotated .	alle Doublebyte-Zeichen im ausgewählten Bereich werden nicht gedreht .	1
you view pages in the Pages panel , where the objects on each page are displayed in a thumbnail next to the page name .	Sie werden Seiten im Bedienfeld " Seiten " anzeigen , wobei die Objekte auf jeder Seite in einer Miniatur neben dem Seitennamen angezeigt werden .	1
the following example recreates the example of drawing red , green , and blue squares with width and height of 100 pixels .	im folgenden Beispiel werden das Beispiel für das Zeichnen von roten , grünen und blauen Quadraten mit einer Breite und Höhe von 100 Pixel neu erstellt .	1
select the Corner option ( the default ) or the Smooth option , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Ecke " ( Standardeinstellung ) oder " Glätten " und klicken Sie auf " OK . "	0
indents determine the distance between the margin of a paragraph and the beginning of the first line .	rückt bestimmen den Abstand zwischen dem Rand eines Absatzes und dem Anfang der ersten Zeile .	1
click Add Layer Mask in the Layers panel .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf " Ebenenmaske hinzufügen . "	0
a bounding box outlines the selectable text .	ein Begrenzungsrahmen zeigt den ausgewählten Text an .	0
many programming languages distinguish between primitive values and their wrapper objects .	viele Programmiersprachen unterscheiden sich zwischen Grundwerten und ihren Wrapper-Objekten .	1
for instance , if the code listing defines a class named " VideoTest , " save the ActionScript file as " VideoTest.as. "	wenn im Codebeispiel beispielsweise eine Klasse mit dem Namen " Videotest " definiert wird , speichern Sie die ActionScript-Datei unter " VideoTest.as. "	0
the description appears at the top of the Actions panel .	die Beschreibung wird oben im Bedienfeld " Aktionen " angezeigt .	0
if so , simplify or eliminate the compound paths , or convert them to bitmap images using a program such as Adobe Photoshop .	wenn ja , vereinfachen oder löschen Sie zusammengesetzte Pfade oder konvertieren Sie sie in ein Programm wie Adobe Photoshop in Bitmapbilder .	1
the range of values is from 1 ° to 180 ° .	der Wertebereich liegt zwischen 1 und 180 ° .	1
a bounding box shows the area of the bitmap that you want to retain while cropping .	in einem Begrenzungsrahmen wird der Bereich der Bitmap angezeigt , die Sie beim Zuschneiden beibehalten möchten .	1
string values that contain non-numeric characters return 0 when cast with int ( ) or uint ( ) and NaN when cast with Number ( ) .	bei Stringwerten , die nicht numerische Zeichen enthalten , geben Sie 0 zurück , wenn Sie mit int ( ) oder uint ( ) und NaN bei der Umwandlung mit Number ( ) umwandeln .	1
click Save , and set additional PDF options in the Save Adobe PDF dialog box .	klicken Sie auf " Speichern " und legen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF speichern " zusätzliche PDF-Optionen fest .	0
the Font Family menu in both the Character panel and the options bar shows a preview of available fonts .	im Menü " Schriftfamilie " im Zeichenbedienfeld und in der Optionsleiste wird eine Vorschau der verfügbaren Schriftarten angezeigt .	1
use for clear inks to ensure that underlying items trap .	dient zum Löschen von Druckfarben , um sicherzustellen , dass die darunter liegende Objekte überfüllt werden .	1
the default value is true .	der Standardwert ist true .	1
connected frames can be on the same page or spread , or on another page in the document .	die verbundenen Rahmen können sich auf derselben Seite oder dem selben Druckbogen befinden oder auf einer anderen Seite im Dokument .	1
use Designer ES to edit the form as needed .	verwenden Sie Designer ES zum Bearbeiten des Formulars .	1
the onTick ( ) method simply displays the current tick count .	mit der onHäkchen ( ) -Methode werden lediglich die aktuellen Teilstriche angezeigt .	1
the Info panel includes a description of the problem and offers suggestions for fixing it .	im Bedienfeld " Info " finden Sie eine Beschreibung des Fehlers und Vorschläge zur Korrektur des Fehlers .	1
if you use Smart Highlighting to mark an object edge that 's near another edge , decrease the brush size if conflicting edges pull the highlight off the object edge .	wenn Sie mit dem magnetischen Hintergrund eine Objektkante markieren , die sich in der Nähe einer anderen Kante befindet , verringern Sie die Pinselgröße , wenn die Kanten , die den Konflikt verursachen , von der Objektkante abweichen .	1
the guard page ( labeled index.html in the previous example ) redirects users to the website 's home page .	die Schutzseite ( mit der Bezeichnung " index.html " im vorherigen Beispiel ) führt die Benutzer zur Homepage der Website um .	1
in that case , choose another option to use non-square pixels .	wählen Sie in diesem Fall eine andere Option für die Verwendung von nicht quadratischen Pixeln .	0
select View > Go To , and then select the name of the scene from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Gehe zu " und wählen Sie im Untermenü den Namen der Szene aus .	1
the values of each color channel represent the x , y , and z components of a normal on the model surface .	die Werte jedes Farbkanals stellen die x- , y- und z-Komponenten einer normal auf der Modelloberfläche dar .	1
select a file and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
if the Attach As PDF button isn 't visible , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings , and then select Show Attach As Adobe PDF Buttons .	wenn die Schaltfläche " Als PDF anhängen " nicht angezeigt wird , wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern " und aktivieren Sie dann " Als Adobe PDF-Schaltflächen anhängen . "	1
in FIPS mode , only the SHA-1 and SHA-2 families of digest algorithms can be used when creating a digital signature .	im FIPS-Modus können nur die IDA-3- und SA-3-Familie von Digest-Algorithmen beim Erstellen einer digitalen Signatur verwendet werden .	1
you can view and edit the role map of a PDF by choosing Options > Edit Role Map in the Tags tab .	Sie können die Rollenmap eines PDF-Dokuments anzeigen und bearbeiten , indem Sie auf der Registerkarte " Tags " " Optionen " > " Rollenzuordnung bearbeiten " wählen .	1
for the Perceptual , Selective , and Adaptive options , you can choose using a local palette based on the current image 's colors .	für die Optionen " Perzeptiv , " " Selektiv " und " Adaptiv " können Sie anhand der aktuellen Bildfarben eine lokale Palette verwenden .	1
graphs are imported as groups , and they lose their special editability as graphs .	Diagramme werden als Gruppen importiert und behalten ihre besondere Bearbeitbarkeit in Form von Graphen bei .	1
to select multiple contiguous screens , Shift-click the first and the last screen to select .	wenn Sie mehrere aufeinander folgende Bildschirme auswählen möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf das erste und letzte angezeigte Bildschirm .	1
for example , if you delete a path that divides a circle in half , the circle is filled with one of the fills previously in the circle .	wenn Sie z. B. einen Pfad löschen , der einen Kreis in der Hälfte teilt , wird der Kreis mit einer der Flächen gefüllt , die zuvor im Kreis ausgefüllt wurden .	1
if the FDF file is signed , click the Signature Properties button to check the current signature status .	wenn die FDF-Datei signiert ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften , " um den aktuellen Signaturstatus zu überprüfen .	0
contribute offers administrators two compatibility options - one that allows users with earlier versions to work on the website , and one that does not .	Contribute bietet zwei Kompatibilitätsoptionen : eine , mit der Benutzer früherer Versionen an der Website arbeiten können .	1
the default value is true .	der Standardwert ist true .	1
select a location to save it to , click Save , and click OK .	wählen Sie einen Speicherort für die Datei aus , klicken Sie auf " Speichern " und dann auf " OK . "	0
although the Web Layer cannot be renamed , you can rename its sublayers and web objects , such as slices and hotspots .	obwohl die Webebene nicht umbenannt werden kann , können Sie die zugehörigen Unterebenen und Webobjekte wie Segmente und Hotspots umbenennen .	1
add or remove files easily , without having to find and select all the pages that originated in that file .	Sie können Dateien ganz einfach hinzufügen oder entfernen , ohne alle Seiten dieser Datei suchen und auswählen zu müssen .	1
first , when an Array instance is passed to the function , a Vector instance is returned .	wenn an die Funktion eine Array-Instanz übergeben wird , wird eine Vector-Instanz zurückgegeben .	1
click OK to delete the profile .	klicken Sie auf " OK , " um das Profil zu löschen .	0
to export each artboard as a separate TIFF file , select Use Artboards in the Export dialog box .	wenn Sie jede Zeichenfläche als separate TIFF-Datei exportieren möchten , aktivieren Sie im Dialogfeld " Exportieren " die Option " Zeichenflächen verwenden . "	0
be sure to name spot colors so they 'll be recognized by other applications reading your file .	stellen Sie Volltonfarben sicher , dass sie von anderen Anwendungen , die die Datei lesen , erkannt werden .	1
if successful , the PrintJob.start ( ) method sets values for the paperHeight , PaperWidth , PageHeight , PageWidth , and orientation properties .	ist dies erfolgreich , werden mit der PrintJob.start ( ) -Methode Werte für die Eigenschaften Papierhöhe , Papierbreite , PageHeight , PageWidth und Ausrichtung festgelegt .	1
see also About pixel dimensions and resolution .	siehe auch Pixelmaße und -auflösung .	1
to set the slope of the curved segment you 'll create next , click the anchor point , and drag the direction line that appears .	um die Neigung des zu erstellenden gekrümmten Segmentes festzulegen , klicken Sie auf den Ankerpunkt und ziehen Sie die gewünschte Grifflinie .	1
if you 're using a motion path , select Snap to attach the tweened element to the motion path by its registration point .	wenn Sie einen Bewegungspfad verwenden , wählen Sie " Ausrichten , " um das getweente Element am Bewegungspfad durch seinen Registrierungspunkt zu verknüpfen .	0
for example , if the top half of the model is cut off , click Flip to display the top half and cut off the bottom half .	wenn beispielsweise die obere Hälfte des Modells abgeschnitten ist , klicken Sie auf " Spiegeln , " um die obere Hälfte der unteren Hälfte zu deaktivieren .	1
select Save And Close Files to save and close each file after the find and replace .	wählen Sie " Dateien speichern und schließen , " um jede Datei nach dem Suchen und Ersetzen zu speichern und zu schließen .	0
to select a line of code , use Control-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) .	um eine Codezeile auszuwählen , klicken Sie mit gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf die gewünschte Codezeile .	1
images embedded in EPS graphics and placed InDesign files are not included as links in the preflight report .	in EPS-Grafiken eingebettete Bilder und platzierte InDesign-Dateien werden nicht als Verknüpfungen in den Preflight-Bericht einbezogen .	1
see About automatic layout adjustment .	siehe Informationen zur automatischen Layoutanpassung .	1
( optional ) To create an SVG-compliant ( Scalable Vector Graphics ) linear or radial gradient , select the Linear RGB check box .	( optional ) Um einen linearen oder radialen Farbverlauf in SVG-kompatiblen ( Scalable Vector Graphics ) zu erstellen , aktivieren Sie das Kontrollkästchen " lineare RGB . "	1
next , enter a name for this instance of the sound , and click OK .	geben Sie als Nächstes einen Namen für die Instanz des Sounds ein und klicken Sie auf " OK . "	1
these unneeded tags increase the file size of the document , slow down screen readers , and can make screen readers present confusing results .	diese nicht benötigten Tags erhöhen die Dateigröße des Dokuments , verlangsamen die Bildschirmlesehilfen und können Bildschirmleseprogramme zu wenig Ergebnissen führen .	1
draws images at the maximum resolution supported by the monitor and current view settings .	zeigt das Bild mit der maximalen Auflösung an , die von den Einstellungen für den Monitor und die aktuelle Ansicht unterstützt wird .	1
kerning is the process of adding or subtracting space between specific pairs of characters .	Kerning ist das Verfahren zum Hinzufügen oder Entfernen von Leerzeichen zwischen bestimmten Zeichenpaare .	1
you can use the HTML elements available in the HTML folder in the Common Library .	Sie können die im Ordner " HTML " der allgemeinen Bibliothek verfügbaren HTML-Elemente verwenden .	0
you can use a screen reader when you edit your web pages .	wenn Sie Ihre Webseiten bearbeiten , können Sie eine Bildschirmlesehilfe verwenden .	0
for more information , see frame-by-frame animation .	weitere Informationen finden Sie unter FrameMaker-Animationen .	1
you can use the Last Line Right Indent option to add a hanging indent on the right side of the last line in a paragraph .	mit der Option " Letzter Zeilenumbruch für Einzug rechts " können Sie auf der rechten Seite der letzten Zeile eines Absatzes einen hängenden Einzug hinzufügen .	1
switch to the Convert Direction Point tool .	wechseln Sie zum Werkzeug " umwandeln-Werkzeug konvertieren . "	1
to delete a span , select the span and choose Remove Frames or Clear Frames from the span context menu .	um einen Bereich zu löschen , wählen Sie den Bereich aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Bilder entfernen " oder " Bilder löschen . "	0
in Windows , Contribute also includes your Internet Explorer bookmarks ( up to 2000 bookmarks ) in the Other Bookmarks list under your Contribute bookmarks .	unter Windows beinhaltet Contribute auch die Lesezeichen Ihres Internet Explorer ( bis zu 2000-Lesezeichen ) in der Liste " Andere Lesezeichen " unter Ihren Contribute-Lesezeichen .	1
for more information on data merge , see web Help .	weitere Informationen zur Datenzusammenführung finden Sie in der Web-Hilfe .	0
example with a dashed line to indicate that the tween is broken or incomplete .	das Beispiel zeigt eine gepunktete Linie , um anzuzeigen , dass das Tween nicht mehr oder unvollständig ist .	1
choose Forms > Clear Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular löschen . "	0
when you have finished , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0
see also Save an Adobe PDF preset .	siehe auch Speichern einer Adobe PDF-Vorgabe .	1
normally , applying a preset style replaces the current layer style .	beim Anwenden eines Pinselstrichs wird normalerweise der aktuelle Ebenenstil ersetzt .	1
choose Filter > Distort > Displace .	wählen Sie " Filter " > " Verzerren " > " Versetzung . "	1
you can see Ryan 's portfolio and read his writing at http : / / www.boostworthy.com / www.boostworthy.com / .	Sie sehen das Portfolio von Ryan und lesen den Text unter http : / / www.bohuy.com / www.bohuy.com / .	1
in the Date area , set the date and time when you want to schedule the publishing of your document .	geben Sie im Bereich " Datum " Datum und Uhrzeit für die Planung der Veröffentlichung des Dokuments ein .	1
this option is recommended for a classic , sophisticated look in text that doesn 't use all caps .	diese Option empfiehlt sich für ein klassisches und komplexes Erscheinungsbild von Text , der keine Großbuchstaben verwendet .	1
each page or spread in your document has its own pasteboard and guides , which are visible in Normal View mode .	jede Seite oder jeder Druckbogen im Dokument verfügt über eine eigene Montagefläche und Hilfslinien , die im normalen Ansichtsmodus angezeigt werden .	1
select Cross Section , and choose options in the bottom section of the Scenes tab .	wählen Sie " Querschnitt " aus und klicken Sie im unteren Bereich der Registerkarte " Szene " auf " Optionen . "	1
sets a blending mode to use when combining brush marks from the primary tip and the dual tip .	legt die Füllmethode zum Kombinieren von Pinselspuren zwischen der primäre Spitze und der dualen Spitze fest .	1
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
to paste the object ( or a copy of it ) in a new location , choose Edit > Cut or Edit > Copy .	um das Objekt ( oder eine Kopie davon ) an eine neue Position einzufügen , wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Bearbeiten " > " Kopieren . "	1
if you are in the edit mode , click Preview .	wenn Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , klicken Sie auf " Vorschau . "	0
the width and height parameters specify the size of the bitmap ; the maximum value of both is 2880 pixels .	die Parameter width und height geben die Größe der Bitmap an . der Höchstwert ist 280 Pixel .	1
some of the filters add grain , paint , noise , edge detail , or texture .	einige Filter fügen eine Farbe hinzu , malen , Rauschen , Kantendetails oder Muster .	1
a gradient that contains process colors will be separated onto the process plates .	ein Verlauf , der Prozessfarben enthält , wird auf die entsprechenden Prozessfarben separiert .	1
start angle and End angle Let you specify the angle of the start and end points of the oval .	Anfangswinkel und Endwinkel Ermöglicht Ihnen das Festlegen des Winkels für den Start- und Endpunkte der Ellipse .	1
to convert the PDF based on the selected profile and settings , click Save As .	wenn Sie das PDF-Dokument auf Grundlage des ausgewählten Profils und der Einstellungen konvertieren möchten , klicken Sie auf " Speichern unter . "	1
to add property keyframes for a specific property type to a span , Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) to select one or more frames in the span .	um einem Bereich Eigenschaftenschlüsselbilder für einen bestimmten Eigenschaftentyp hinzuzufügen , klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf ein oder mehrere Bilder im Bereich .	1
this object is called the target object of the tween span .	dieses Objekt wird als Zielobjekt für den Tween-Bereich bezeichnet .	1
it is not good practice to use the underline style in web pages because website visitors might mistake underlined text for link text .	in Webseiten empfiehlt es sich nicht , den Unterstreichungsstil für Webseiten zu verwenden , da Besucher der Website den Text für Hyperlinktext eventuell falsch definiert haben .	1
in addition to this , ActionScript uses the alpha threshold parameters to determine at what point the pixels change from being transparent to opaque .	darüber hinaus ermittelt ActionScript anhand der Alpha- und Alphawerte , an welcher Stelle die Pixel von transparent zu deckend bleiben .	1
you cannot use the computeSpectrum ( ) method if a sound is loaded from RTMP streams .	wenn ein Sound aus RTMP-Daten geladen wird , können Sie die computeSpectrum ( ) -Methode nicht verwenden .	1
legal notices : HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ legal _ en www.adobe.com / go / learn _ ps _ legal _ en .	Copyright-Hinweise : http : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de .	1
how many topic levels will it have ?	wie viele Themenstufen haben Sie ?	1
rasterizes the type on a type layer .	rastert den Text in einer Textebene .	1
unlike properties ( and variables ) , methods aren 't used as value placeholders .	im Gegensatz zu Eigenschaften ( und Variablen ) werden Methoden nicht als Feld-Platzhalter verwendet .	0
open and edit the exported XFL file in Adobe Flash Pro .	öffnen und bearbeiten Sie die exportierte XFL-Datei in Adobe Flash Pro .	0
attaching scripts to movie clips is not supported .	das Anhängen von Skripts an Movieclips wird nicht unterstützt .	1
with a document open , select File > Export .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument " Datei " > " Exportieren . "	0
from the Options menu , choose Paste to move the tag to the same level as the selected tag , or choose Paste Child to move the tag within the selected tag .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Einfügen , " um das Tag auf dieselbe Ebene wie das ausgewählte Tag zu verschieben . wählen Sie " Einfügen , " um das Tag innerhalb des ausgewählten Tags zu verschieben .	1
in the New Layer dialog box , type a name for the Vibrance adjustment layer and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die " Dynamik " -Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	1
3GPP ( Mobile MP4 ) is for NTT DoCoMo 's i ‑ motion 3G service .	3GP ( Mobiltelefone ) ist für den 3G-Bewegungs-3G-Dienst von Apple T.	1
required for media time deployment of captions .	wird für die Bereitstellung von Untertiteln in Medien benötigt .	1
Auto-Blend Layers applies layer masks as needed to each layer to mask out over ‑ or underexposed areas or content differences .	mit " Ebenen automatisch überblenden " werden Ebenenmasken nach Bedarf auf jede Ebene angewendet , um Bereiche oder Inhaltsunterschiede zu maskieren .	1
as you make adjustments , view the before and after color values in the Info panel .	wenn Sie Korrekturen durchführen , werden im Bedienfeld " Info " vor und nach den Farbwerten angezeigt .	1
if the Actions panel contains ActionScript code when you click Script Assist , Flash compiles the code .	wenn im Bedienfeld " Aktionen " ActionScript-Code angezeigt wird , wenn Sie auf die Skripthilfe klicken , wird der Code von Flash kompiliert .	1
consider creating animation in a symbol that has a repetitive or cyclic action - the up ‑ and ‑ down motion of a bird 's wings , for example .	erstellen Sie möglichst Animationen in einem Symbol , das sich in einer sich wiederholenden oder zyklischen Aktion befindet , z. B. die Nach-oben- und die Nach-unten-Taste eines Vogels .	1
to create the appearance of rasterization without changing the objects ' underlying structure , choose Effect > Rasterize .	um das Aussehen der Pixelbildumwandlung zu erzeugen , ohne die Grundstruktur der Objekte zu verändern , wählen Sie " Effekt " > " Rastern . "	1
sharpening increases the contrast of pixels around the edges of objects to increase the image 's definition or sharpness .	durch das Erhöhen der Bildschärfe wird der Kontrast von Pixeln um die Objektkanten erhöht , um die Schärfe oder Schärfe des Bildes insgesamt zu steigern .	1
look in the 2 _ Components folders to access each Learning Interaction component script .	suchen Sie im Ordner " 2 _ Components , " um auf jedes Lerninteraktions-Skript von Lerninteraktionskomponente zuzugreifen .	1
attempts to preserve regions that contain skin-tones .	Versuche , Bereiche zu erhalten , die Skin-Töne enthalten .	1
for information on specific adjustment layer options , see Color and tonal adjustments .	Informationen zu bestimmten Korrekturebenenoptionen finden Sie unter Farb- und Tonwertanpassungen .	1
( Mac OS ) Control-click the application icon , and choose Show Package Contents .	( Mac OS ) Klicken Sie bei gedrückter Ctrl-Taste auf das Anwendungssymbol und wählen Sie " Paketinhalt anzeigen . "	0
their gamuts are different .	gezieltere Skalen sind unterschiedlich .	1
if you chose New above , enter a name for your new selection .	wenn Sie " Neu " gewählt haben , geben Sie einen Namen für die neue Auswahl ein .	1
allow you to move up and down through a column .	ermöglicht es Ihnen , sich durch eine Spalte nach oben und unten zu bewegen .	0
you can use the effects with their default properties , edit the XML code to produce custom effects , or write new SVG effects .	Sie können die Effekte mit den Standardeigenschaften verwenden , den XML-Code bearbeiten , um eigene Effekte zu erstellen oder neue SVG-Effekte zu erstellen .	1
to choose a new mask color , in the Layer Mask Display Options dialog box , click the color swatch and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Anzeigeoptionen für Ebenenmaske " auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	0
to change the color of the proxy view area , select Panel Options from the panel menu .	wenn Sie die Farbe des Proxy-Anzeigebereichs ändern möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bedienfeldoptionen . "	0
the Map Tags To Styles command reapplies styles throughout a document , sometimes with unwanted results .	mit dem Befehl " Tags zu Format zuordnen " werden alle Formate im ganzen Dokument angewendet ; dies führt manchmal zu unerwünschten Ergebnissen .	1
an animated preview of the transition plays in the preview window , and a brief description of the transition appears in the description field .	im Vorschaufenster wird eine animierte Vorschau des Farbtons angezeigt , und im Feld " Beschreibung " wird eine kurze Beschreibung des Übergangseffekt angezeigt .	1
the ScrollPane can accept movie clips , JPEG , PNG , GIF , and SWF files .	der Bildlauffenster kann Movieclips , JPEG- , PNG- , GIF- und SWF-Dateien akzeptieren .	1
the Property inspector indicates the registration point in the x and y coordinate fields and in the registration grid .	der Eigenschafteninspektor zeigt den Registrierungspunkt in den X- und Y-Koordinatenfeldern und im Registrierungsraster an .	1
the FTP Proxy category is part of the Contribute Preferences dialog box .	die FTP-Proxy-Kategorie ist Bestandteil des Dialogfelds " Contribute-Voreinstellungen . "	1
because it uses less ink , UCR is used for newsprint and uncoated stock .	da der Druckbogen weniger Tinte verwendet , wird der Druckbogen als Druckbogen und nicht gestrichenem Papier verwendet .	1
this method works best with the Script navigator .	diese Methode eignet sich am besten für den SkriptNavigator .	1
digital watermarking should be one of the very last tasks you perform on an image , except for file compression .	bei digitalen Wasserzeichen muss es sich um einen der sehr letzten Aufgaben handeln , die Sie für ein Bild ausführen , mit Ausnahme der Dateikomprimierung .	1
sounds must be embedded to be played in some earlier versions of Acrobat .	Audiodateien müssen in einigen früheren Versionen von Acrobat eingebettet werden , damit sie wiedergegeben werden können .	1
in the Preferences dialog box , select Security .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Sicherheit . "	0
release the mouse button at the place where you want to define the endpoint of the gradient .	lassen Sie die Maustaste an der Stelle los , an der Sie den Endpunkt des Verlaufs definieren möchten .	1
the sampled color appears in all Stroke Color or Fill Color boxes throughout Fireworks .	die aufgenommenen Farbe wird in allen Strich- oder Füllfarben-Feldern in Fireworks angezeigt .	1
if you 're using a color-managed workflow , you can use the precision of color profiles to perform an on-screen preview ( a soft proof ) .	wenn Sie einen Workflow mit aktiviertem Farbmanagement verwenden , können Sie anhand der Präzision von Farbprofilen eine Vorschau auf dem Bildschirm anzeigen ( ein Digitalproof ) .	0
if OpenGL support is enabled on your system , you can also use the 3D Axis to rotate , move , or scale the 3D volume .	wenn OpenGL auf Ihrem System aktiviert ist , können Sie das Volumen mithilfe der 3D-Achse drehen , verschieben oder skalieren .	1
disables all actions related to submitting or importing form data , and resets form fields .	deaktiviert alle Aktionen im Zusammenhang mit dem Senden oder Importieren von Formulardaten sowie zum Zurücksetzen von Formularfeldern .	1
choose All Pages In Range , or choose Odd Pages Only or Even Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Alle Seiten in Bereich " oder wählen Sie " Nur gerade Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	1
for example , you can add the word " of " before the Last Page Number variable and the phrase " total pages " after the variable to create an " of 12 total pages " effect .	Sie können z. B. vor der Variablen " Letzte Seitenzahl " das Wort " von " und den Ausdruck " Gesamtzahl der Seiten " hinzufügen , um den Effekt " von 12 Musterseiten " zu erstellen .	1
you can also add or move library objects from one library to another .	Sie können auch Bibliotheksobjekte von einer Bibliothek in eine andere verschieben oder verschieben .	1
dragging multiple script files and multiple graphic files into Fireworks processes the graphic files multiple times , once for each script .	beim Ziehen mehrerer Skriptdateien und mehrerer Grafikdateien in Fireworks werden die Grafikdateien für jedes Skript mehrmals verarbeitet .	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	1
to change the order of the user dictionaries , drag and drop them .	Sie können die Reihenfolge der Wörterbücher ändern , indem Sie sie ziehen und ablegen .	1
you can use a master page to share all the Flex components it contains , or share layers to copy subsets of components .	Sie können eine Musterseite verwenden , um alle von ihr enthaltenen Flex-Komponenten bereitzustellen , oder Ebenen gemeinsam nutzen , um Teilmengen von Komponenten zu kopieren .	1
to turn on or off preflighting for all documents , select Enable Preflight For All Documents from the Preflight panel menu .	um die Preflight-Funktion für alle Dokumente ein- oder auszuschalten , wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Option für alle Dokumente aktivieren . "	0
Flash interpolates the positions of the armature in the frames in between .	Flash interpoliert die Positionen des Skeletts in den dazwischen liegenden Bildern .	1
as a matter of convenience for developers , the example includes the SortProperty class , which acts as an enumeration with values representing the properties available for sorting .	für Entwickler , die für Entwickler hilfreich sind , enthält dieses Beispiel die SortProperty-Klasse , die als Aufzählung dient , die die für die Sortierung verfügbaren Eigenschaften angibt .	1
in some cases , the package you send isn 't returned .	in einigen Fällen wird das von Ihnen gesendete Paket nicht zurückgegeben .	1
ActionScript is made for immersive , interactive applications - and one often overlooked element of powerfully immersive applications is sound .	ActionScript-Anweisungen für faszinierenden , interaktiven Anwendungen und ein häufig übergangenen Element von power- und faszinierenden Anwendungen sind Sounddateien .	1
to turn on pixel snapping , use the Snap To Pixels command in the View menu .	um die Ausrichtung an Pixeln zu aktivieren , verwenden Sie im Menü " Ansicht " den Befehl " An Pixeln ausrichten . "	0
export and Rename are always performed last .	die Optionen " Exportieren " und " Umbenennen " werden immer zuletzt durchgeführt .	1
for information on creating SWC-based components , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ creating _ components www.adobe.com / go / learn _ fl _ creating _ components .	weitere Informationen zum Erstellen von SWCbasierten Komponenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ custom _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ fl _ samples _ de .	1
each sample contains a left and right channel , interleaved as floating-point data in the byte array .	jedes Beispiel enthält einen linken und einen rechten Kanal , der als Gleitkommadaten im Byte-Array verschachtelt ist .	1
in addition , if you find that a Java application can 't read your JPEG file ( in any color mode ) , try saving the file without a thumbnail preview .	wenn Sie jedoch feststellen , dass eine Java-Anwendung die JPEG-Datei ( in einem beliebigen Farbmodus ) nicht lesen kann , speichern Sie die Datei ohne Miniaturvorschau .	1
to select a glow color , click the glow box , and select a color from the Color Picker .	klicken Sie zum Auswählen einer Scheins auf das Glühenbedienfeld und wählen Sie im Farbwähler eine Farbe aus .	1
a nested table is a table within a table .	eine verschachtelte Tabelle ist eine Tabelle innerhalb einer Tabelle .	0
the pointer changes to indicate that you can move the selection .	der Zeiger ändert sich , um anzuzeigen , dass Sie die Auswahl verschieben können .	1
if you want the word never to be hyphenated , type a tilde before its first letter .	wenn das Wort nicht zu einem Wort getrennt werden soll , geben Sie eine Tilde vor dem ersten Buchstaben ein .	1
lights must be set to create shadows .	für die Erstellung von Lichtern müssen die Lichter eingestellt sein .	1
in the document pane , right-click the region and choose Edit Alternate Text .	klicken Sie im Dokumentfenster mit der rechten Maustaste auf den Bereich und wählen Sie " Alternativtext bearbeiten . "	0
the Date ( ) constructor accepts a number of different string formats , as listed in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	der Date ( ) -Konstruktor akzeptiert eine Reihe von verschiedenen Zeichenformaten , die im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 aufgeführt sind .	0
for example , to embed an image called button _ up.png that is stored in the directory one level above the ActionScript file , you would use the following ActionScript :	wenn Sie beispielsweise ein Bild namens " Schaltfläche _ picy " einbetten möchten , das im Verzeichnis eine Stufe über der ActionScript-Datei gespeichert ist , verwenden Sie den folgenden ActionScript-Code :	1
preserves inline graphics from the Word document in .	fügt eingebundene Grafiken aus dem Word-Dokument in ein .	1
if the Paste Remembers Layers command is selected , objects cut or copied from different layers retain their layer assignments when pasted to the new page or position .	wenn der Befehl " Ebenen beim Einfügen erhalten " ausgewählt ist , behalten Objekte , die auf verschiedenen Ebenen ausgeschnitten oder kopiert wurden , ihre EbenenZuweisungen , wenn sie in die neue Seite oder Position eingefügt werden .	0
( Outlook ) Choose Adobe PDF > Convert Selected Messages > Create New PDF .	( Outlook ) Wählen Sei Adobe PDF > " Ausgewählte Nachrichten konvertieren " > " Neues PDF erstellen . "	1
click the Show Buttons , Movie Clips , and Graphics button at the top of the Movie Explorer .	klicken Sie oben im Film-Explorer auf die Schaltfläche " Schaltflächen einblenden , " " Filmclips " und " Grafiken . "	0
click Redaction Properties in the Redaction toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzungseigenschaften . "	0
to let Illustrator determine the colors in the tracing , select Automatic .	wenn Illustrator die Farben in der Nachzeichnung ermitteln soll , wählen Sie " Automatisch . "	0
select File > Actions > Roll Back to Previous Version .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Auf vorherige Version zurückwandeln . "	0
to select the next occurrence of the specified color on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle der angegebenen Farbe auf der Bühne auszuwählen und sie an seiner Position zu bearbeiten .	1
click the New Collection button in the lower-right corner of the screen to create a collection from the selected images and exit Review mode .	klicken Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf die Schaltfläche " Neue Kollektion , " um aus den ausgewählten Bildern eine Kollektion zu erstellen und den Überprüfungsmodus zu verlassen .	0
on Windows XP , the path is C : \ \ Documents and Settings \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS3 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows XP : C : \ \ Dokumente und Einstellungen \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS3 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	1
where the opacity mask is black , the artwork is hidden .	ist die Deckkraftmaske schwarz , wird das Bildmaterial ausgeblendet .	1
the following procedure changes the color of the Button 's selected _ over skin .	mit dem folgenden Verfahren wird die Farbe der ausgewählten _ Over-Skin der Schaltfläche geändert .	1
this Shape object has a Drop Shadow filter applied to it .	auf dieses Shape-Objekt wird ein Schlagschatten-Filter angewendet .	1
retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	1
the Library path specifies the location of pre-compiled ActionScript code which resides in SWC files you have created .	der Bibliothekspfad gibt den Speicherort des vorkompilierten ActionScript-Codes an , der sich in SWC-Dateien befindet , die Sie erstellt haben .	0
choose Object > Paths > Reverse Path , or click the Reverse Path button in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Pfad umkehren . "	0
the Flash Player installer reads the configuration file during installation and follows its security directives .	das Flash Player-Installationsprogramm liest die Konfigurationsdatei während der Installation und folgt nach den entsprechenden Sicherheitsrichtlinien .	1
choose Use Percentage ( % ) or Bu from the Units pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Einheit " die Option " Prozentsatz ( % ) " oder " Tiefgestellt . "	1
select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
double-click the Value cell for the contentPath or source parameter to activate the Content Path dialog box .	doppelklicken Sie auf die Zelle " Wert " für den Parameter contentPath oder source , um das Dialogfeld " Inhaltspfad " zu aktivieren .	1
never store any information or code in a SWF file that you don 't want users to see .	speichern Sie keine Informationen oder Code in einer SWF-Datei , die Benutzern nicht angezeigt werden soll .	1
to change the dimensions of the original field and all the copies , enter different values in the Change Width and Change Height options .	wenn Sie die Abmessungen des Originalfelds und aller Kopien ändern möchten , geben Sie in den Optionen " Breite ändern " und " Höhe ändern " unterschiedliche Werte ein .	1
all specified pixels within the specified tolerance are filled with the foreground color or pattern .	alle in der angegebenen Toleranz festgelegten Pixel werden mit der Vordergrundfarbe oder dem Muster gefüllt .	1
although the strokes look like paint or ink , each has the points and paths of a vector object .	die Konturen sehen zwar aus wie Farbe oder Druckfarbe , hat jedoch die Punkte und Pfade eines Vektorobjekts .	1
enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
blends a negative and a positive image - similar to exposing a photographic print briefly to light during development .	bewirkt eine Angleichung eines negativen und eines positiven Bildes , ähnlich wie bei der belichteten Ausgabe des Fotos bei der Entwicklung .	1
the game board is a grid of random letters .	die Zeichenfläche ist ein Raster aus zufällig ausgewählten Buchstaben .	1
this method uses the Java keytool to import your LDAP server SSL certificate into the trust store of the CPS J2EE server JVM .	bei dieser Methode wird das LDAP-Verzeichnis für das LDAP-Verzeichnis in den Trust-Speicher der CPS-JDF-Datei des CPS-Servers importiert .	1
to activate the Auto Collection CS4 script , choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) .	um das Skript " Auto-Kollektion " zu aktivieren , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) .	1
from the Paragraph panel menu , choose Adobe Paragraph Composer ( the default ) or Adobe Single-line Composer .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds den Befehl " Adobe Absatzsetzer " ( Standardeinstellung ) oder " Adobe Ein-Zeilen-Setzer . "	0
the same object converted to a Live Paint group can be painted with a different fill for each face and a different stroke for each edge ( right ) .	das in eine interaktive Malgruppe konvertierte Objekt kann mit einer anderen Fläche für jede Fläche und für jede Kante ( rechts ) gefüllt werden .	1
users who were connected to this website cannot connect to it .	Benutzer , die mit dieser Website verbunden sind , können keine Verbindung mit diesem Server herstellen .	1
edit the tiled texture with painting tools , filters , or other techniques .	bearbeiten Sie die gefüllte Struktur mit Malwerkzeugen , Filtern oder anderen Techniken .	1
under Bleed , type a value between 0p0 and 36p0 to specify extra space for graphics that are positioned beyond the edge of the page or trim area .	geben Sie unter " Anschnitt " einen Wert zwischen 0p0 und 36p0 ein , um den Abstand für Grafiken festzulegen , die über den Rand der Seite oder des Endbereichs liegen .	1
Inline-level elements may be contained in or contain block-level elements .	Zeilenebenen-Elemente können in oder enthalten Elemente auf Blockebene enthalten .	1
the file upload process is very similar to the file download process .	der Dateiuploadprozess ähnelt dem beim Herunterladen der Datei .	1
samples pixels continuously , without losing the current sampling point , even if you release the mouse button .	Proben werden fortlaufend nummeriert , ohne dass der aktuelle Aufnahmepunkt verloren geht , selbst wenn Sie die Maustaste loslassen .	1
to specify a list of allowed and blocked websites , type each URL in the box , and click Allow or Block .	um eine Liste der zulässigen und gesperrten Websites festzulegen , geben Sie die einzelnen URLs in das Feld ein und klicken Sie auf " Zulassen " oder " Sperren . "	0
this chapter covers pixel selection tools and techniques .	in diesem Kapitel werden die Werkzeuge und Verfahren der Pixelauswahl erläutert .	0
when you save a flattened image , you cannot revert back to the unflattened state ; the layers are permanently merged .	wenn Sie ein abgeflachte Bild speichern , können Sie nicht wieder den unDown-Status wiederherstellen ; die Ebenen werden permanent zusammengeführt .	1
if this option is not selected , you must press Tab again to display panels .	wenn diese Option nicht ausgewählt ist , müssen Sie erneut die Tabulatortaste drücken , um die Bedienfelder anzuzeigen .	0
within Internet Explorer or when editing in a web-authoring application that supports PDFMaker , such as Word .	in Internet Explorer oder beim Bearbeiten in einer Web-Ausgangsanwendung , die PDFMaker unterstützt , wie z. B. Word .	1
the Auto Tone , Auto Contrast , and Auto Color commands also use the default clipping percentages .	die Befehle " Automatische Farbtonkorrektur , " " Auto-Kontrast " und " Auto-Farbe " verwenden ebenfalls die Standard-Beschneidungswerte .	0
all of this means that the alarmclock class already has built-in functionality to provide its own events .	alle bedeutet , dass die AlarmClock-Klasse bereits über integrierte Funktionen verfügt , um eigene Ereignisse bereitzustellen .	1
( Windows ) In Character Map , select the Advanced View option , choose All from the Group By menu , and then choose Unicode for Character Set .	( Windows ) Wählen Sie in der Zeichenordnung die Option " Erweiterte Ansicht " aus , wählen Sie im Menü " Gruppieren über " die Option " Alle " und wählen Sie dann " Unicode " > " Zeichensatz . "	0
inserts a blank video frame in the selected blank video layer at the current time .	fügt an der aktuellen Zeit ein leeres Videobild in die ausgewählte leere Videoebene ein .	1
later , you can re-create a digital version of the completed form by merging the form template with an instance of user-supplied data .	anschließend können Sie eine digitale Version des ausgefüllten Formulars neu erstellen , indem Sie die Formularvorlage mit einer Instanz der angegebenen Daten zusammenführen .	1
add email addresses for other reviewers , as needed , and then click Send .	fügen Sie nach Bedarf E-Mail-Adressen für weitere Überprüfer hinzu und klicken Sie dann auf " Senden . "	0
as the previous example showed , once the code determines that the browser is ready , the setupCallbacks ( ) method is called .	wie im vorherigen Beispiel dargestellt wurde , wird die Methode setupCallbacks ( ) aufgerufen , nachdem der Code festgelegt wurde , dass der Browser bereit ist .	1
you can also specify how much pressure and speed affects the properties .	Sie können auch festlegen , wie viel Druck und Geschwindigkeit die Eigenschaften beeinflussen .	1
in the Advanced Print Setup dialog box , select the Output panel on the left , and then select a preset from the Transparency flattener Preset menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " links im Menü " Vorgabe " die Vorgabe aus und wählen Sie im Menü " Vorgabe für Transparenz-Reduzierung " eine Vorgabe aus .	1
use the E-mail section to insert a link to an e-mail address .	verwenden Sie den Bereich " E-Mail , " um einen Hyperlink zu einer E-Mail-Adresse einzufügen .	0
other document attributes are set to their default values .	andere Dokumentattribute sind auf ihre Standardwerte eingestellt .	0
for Pixel Aspect Ratio , choose Square unless you 're using the image for video .	wählen Sie unter " Pixel-Seitenverhältnis " die Option " Quadrat , " es sei denn , Sie verwenden das Bild für Video .	1
all the geometry classes are based around the notion that locations on the screen are represented as a two-dimensional plane .	alle geometrischen Klassen , die auf der Anzeigeform basieren , werden als 2D-Ebene dargestellt .	1
to include the lights in other projects , either add to or replace the existing set .	um die Lichter in andere Projekte einzubeziehen , fügen Sie entweder den vorhandenen Satz hinzu oder ersetzen Sie ihn .	1
click a Selection View icon to change view modes .	klicken Sie auf ein Symbol für die Auswahl , um die Ansichtsmodi zu ändern .	1
if IPv6 is supported on the hosting system , you can specify numeric IPv6 literal addresses in URLs enclosed in brackets ( [ ] ) , as in the following :	wenn IPv6 auf dem Hostsystem unterstützt wird , können Sie numerische Werte für die IPv6-Adresse in URLs angeben , die in Klammern ( [ ] ) eingeschlossen sind . dies wird im Folgenden gezeigt :	1
to combine solid and wireframe rendering , choose the Solid Wireframe preset .	wählen Sie zum Kombinieren von Vollton- und Drahtmodell-Rendermodi die Vorgabe " Einfarbig . "	1
accepts a range from 1 to 10,000 .	akzeptiert einen Bereich zwischen 1 und 100 .	1
use the Character panel and Paragraphs panel to change the appearance of text .	ändern Sie mithilfe des Zeichenbedienfelds und des Zeichenbedienfelds das Erscheinungsbild von Text .	1
the table of contents is like a snapshot of content in your document .	das Inhaltsverzeichnis ist wie ein Schnappschuss von Inhalt im Dokument .	1
to display the Page Transitions panel , choose Window > Interactive > Page Transitions .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Seitenübergänge , " um das Seitenübergangbedienfeld anzuzeigen .	0
this process is called halftoning .	dieser Vorgang wird als Halbtonbild bezeichnet .	1
add a URL in the Name field , or click Browse to find the media file , and then click Open .	geben Sie im Feld " Name " eine URL ein oder klicken Sie auf " Durchsuchen , " um die Mediendatei zu suchen , und klicken Sie dann auf " Öffnen . "	0
if you remove a display object from the parent container 's child list , the higher elements on the list each move down a position in the child index .	wenn Sie ein Anzeigeobjekt aus der Child-Liste des übergeordneten Containers entfernen , werden die übergeordneten Elemente der Liste jeweils um eine Position im untergeordneten Index verschoben .	1
you must first use the Pixel Bender Toolkit to compile the source code to a Pixel Bender bytecode file .	mit dem Pixel Bender Toolkit müssen Sie zunächst den Quellcode in einer Pixel Bender-Bytedatei kompilieren .	1
when you convert a button to an object , the contents of the button remain on the page without the button properties .	wenn Sie eine Schaltfläche in ein Objekt konvertieren , bleibt der Inhalt der Schaltfläche ohne die Schaltflächeneigenschaften auf der Seite .	0
think of XML as a translation mechanism for data .	XML ist als Versetzungsmechanismus für Daten bezeichnet .	1
you can add copyright information to Photoshop images and notify users that an image is copyright protected via a digital watermark that uses Digimarc ImageBridge technology .	Sie können Photoshop-Bildern Copyright-Informationen hinzufügen und Benutzer darüber benachrichtigen , dass ein Bild urheberrechtlich geschützt ist , indem es über ein digitales Wasserzeichen mit dem Digimarc-ImageBridge-Technologie geschützt ist .	1
start with one of the six most common layouts and integrate foreground and background graphics with automatic margin and padding detection .	beginnen Sie mit einem der sechs am häufigsten benötigten Layouts und integrieren Sie die Vordergrund- und die Hintergrundfarbe in die automatische Rand- und Auffüllungs-Erkennung .	1
to open the Color Palette panel , select Window > Others > Color Palette .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Farbpalette , " um das Farbpalettenbedienfeld zu öffnen .	0
copies and duplicates pasted using the Place Multiple Fields command also have a number appended .	Kopien und Duplikate , die mit dem Befehl " Mehrere Felder platzieren " eingefügt wurden , werden ebenfalls an eine Nummer angehängt .	1
when converting individual AutoCAD files , you don 't usually need to change page size and plotting settings .	beim Konvertieren einzelner AutoCAD-Dateien müssen Sie i. d. R. das Seitenformat und die Einstellungen für das Plotten ändern .	1
in most cases this will be CMYK , but can also be RGB or Grayscale .	in den meisten Fällen ist dies CMYK , kann aber auch RGB oder Graustufen sein .	1
for a video on using Review mode in Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4012 _ bri www.adobe.com / go / lrvid4012 _ bri .	ein Video zur Verwendung des Überprüfungsmodus in Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4012 _ transparency _ de www.adobe.com / go / lrvid4012 _ NUM _ de .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the dynamic text field and select Text > Scrollable .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf das dynamische Textfeld , und wählen Sie " Text " > " Bildlauffunktion . "	1
use the options in the New Images panel to customize your settings .	passen Sie Ihre Einstellungen mithilfe der Optionen im Fenster " Neue Bilder " an .	1
scenes force users to progressively download the entire SWF file , even if they do not plan or want to watch all of it .	Szenen erzwingen , dass Benutzer die gesamte SWF-Datei progressiv herunterladen können , selbst wenn sie nicht alle davon anzeigen möchten oder nicht .	1
the preview area displays the document or graphic exactly as it is exported and estimates file size and download time with the current export settings .	der Vorschaubereich zeigt das Dokument oder die Grafik so an , wie es exportiert wurde , und geschätzte Dateigröße und Downloadzeit mit den aktuellen Exporteinstellungen .	1
SimpleButton , TextField , Loader , Sprite , Stage , and MovieClip objects are all subclasses of the InteractiveObject class .	die Objekte " SimpleButton , " " TextField , " " Loader- , " " Sprite , " " Sprite , " " Stage " und " MovieClip " sind alle Unterklassen der InteractiveObject-Klasse .	1
author in your native language and let the translators make the translation .	erstellen Sie die Übersetzung in der Landessprache und nehmen Sie die Übersetzung vor .	1
choose Paragraph Rules from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Absatzegeln . "	0
before you export multiple PDFs , you can specify conversion settings from the Preferences dialog box in the Convert From PDF panel .	bevor Sie mehrere PDF-Dateien exportieren , können Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Dialogfeld " Aus PDF konvertieren " Konvertierungseinstellungen festlegen .	1
a user can leave full-screen mode by entering one of the keyboard shortcuts , such as the Escape key .	ein Benutzer kann den Vollbildmodus verlassen , indem er einen der Tastaturbefehle , wie z. B. die Taste , eingibt .	1
to embed an asset in ActionScript code , use the [ Embed ] metadata tag .	um einen Bestand in ActionScript-Code einzubetten , verwenden Sie das Metadaten-Tag " [ Embed ] . "	0
to merge paths , they must be adjacent in stacking order .	Pfade , die Sie zusammenfügen möchten , müssen in der Zeichenordnung aneinander grenzen .	1
in the document pane , place the pointer over the number for the highlighted region you want to move , and drag it to where you want it to be read .	setzen Sie den Zeiger im Dokumentfenster auf die Nummer des markierten Bereichs , den Sie verschieben möchten , und ziehen Sie ihn an die Stelle , an der er gelesen werden soll .	1
choose Superscript or Subscript from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt . "	0
hold down the H key , and then click in the image and hold down the mouse button .	halten Sie die Taste H. gedrückt und klicken Sie dann auf das Bild und halten Sie die Maustaste gedrückt .	1
to save a copy of the currently active InCopy content file , choose File > Save Content Copy .	um eine Kopie der aktuell aktiven InCopy-Inhaltsdatei zu speichern , wählen Sie " Datei " > " Inhaltskopie speichern . "	0
accentuates the edges of an image .	verwendet die Kanten eines Bildes .	1
choose File > New > Library .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Bibliothek . "	0
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	0
describes the image for people with disabilities or for people whose browsers are set to only display text .	beschreibt das Bild für Personen mit Sehschwächen oder für Benutzer , deren Browser nur Text anzeigen .	1
click Close to close the Administer Website dialog box .	klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu schließen .	0
this method produces a PDF with all pages in the proper sequence .	mit dieser Methode wird ein PDF-Dokument mit allen Seiten der richtigen Reihenfolge erstellt .	1
you can create a replica of an object , set off from the selected object by a specified distance , by using the Offset Path command or Offset Path effect .	mit dem Befehl " Pfad verschieben " oder " Pfad verschieben " können Sie ein Objekt erstellen , das vom ausgewählten Objekt um einen bestimmten Abstand getrennt wurde .	1
additional reviewers appear with other participants in the right pane of the Tracker .	weitere Überprüfer werden auf der rechten Seite des Tracker mit anderen Teilnehmern angezeigt .	1
fades the scattering of brush marks from maximum scattering to no scattering in the specified number of steps .	reduziert die Streuung der Pinselspuren von der maximalen Streuung in der angegebenen Schrittanzahl von einer Streuung .	1
the Replace Color tool paints over one color with another color .	mit dem Farbe-malen-Werkzeug übermalen Sie eine Farbe mit einer anderen Farbe .	1
if you create a package with a CS3-compatible assignment , the .incp extension is used .	wenn Sie ein Paket mit einer CSS-kompatiblen Aufgabe erstellen , wird die Erweiterung .incp verwendet .	1
however , some fonts may apply a bold or italic variation that isn 't exactly labeled bold or italic , respectively .	in einigen Schriftarten kann jedoch auch eine Fett- oder Kursiv-Variante verwendet werden , die nicht genau mit der Bezeichnung " Fett " oder " Kursiv " gekennzeichnet ist .	1
use this option to make specific leaf-element tag nodes searchable in documents that have a tagged logical structure .	verwenden Sie diese Option , um für Dokumente , die eine mit Tags versehene logischen Struktur besitzen , bestimmte Tag-Knoten für ein Element zu suchen .	1
select the slice the pop-up menu attaches to .	wählen Sie das Segment aus , mit dem das Popupmenü verbunden wird .	1
see Renumber pages ( Acrobat only ) and Preferences for viewing PDFs .	siehe Seiten neu nummerieren ( nur Acrobat ) und Voreinstellungen für das Anzeigen von PDF-Dokumenten .	1
a motion path with no ease applied .	ein Bewegungspfad , auf den keine Beschleunigung angewendet wurde .	1
if necessary , choose View > Navigation Panels > Bookmarks so the bookmarks appear in the navigation pane .	wählen Sie ggf. " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Lesezeichen , " damit die Lesezeichen im Navigationsfenster angezeigt werden .	0
some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	1
this option is especially useful for working on rotated calendars and tables .	diese Option ist besonders für das Arbeiten mit gedrehten Kalender- und Tabellen nützlich .	1
specifies the scale of the pattern .	legt die Skalierung des Musters fest .	0
to leave the path open , Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) anywhere away from all objects , select a different tool , or choose Edit > Deselect All .	um den Pfad geöffnet zu lassen , klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf eine beliebige Stelle außerhalb der Objekte , wählen Sie ein anderes Werkzeug aus oder klicken Sie auf " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	0
create a color group by selecting a new harmony rule from the menu from the Harmony Rules menu .	erstellen Sie eine Farbgruppe , indem Sie im Menü " Harmonieregeln " eine neue Harmonieregel auswählen .	0
in Acrobat , choose Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	1
see Working with movie clips in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or Working with movie clips in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Movieclips im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch oder Verwenden von Movieclips im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
select the Symbol Shifter tool .	wählen Sie das Symbol-Text-Werkzeug aus .	1
you can also perform many types of transformations by dragging the bounding box for a selection .	Sie können auch viele Transformationsarten durchführen , indem Sie den Begrenzungsrahmen einer Auswahl ziehen .	1
the currentLabel property returns a string containing the name of the frame label encountered most recently along the timeline .	mit der currentLabel -Eigenschaft wird ein String zurückgegeben , der den Namen der in der Zeitleiste zuletzt aufgetretenen Bildbezeichnung enthält .	1
the Video Import wizard sufficiently configures the parameters for most deployments .	der Videoimportassistent konfiguriert die Parameter für die meisten bereit .	1
reconstructs the image as ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using black and white .	rekonstruiert das Bild mit einem Flatter- oder Papierbogen und färbt es schwarzweiß ein .	1
registration color is used for crop marks and trim marks .	diese Farbe wird für Schnittmarken und Schnittmarken verwendet .	1
in the Image Import Options or Place dialog box , click the Layers tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " oder " Platzieren " auf die Registerkarte " Ebenen . "	0
this is because the number of frames in the path segment is greater or smaller than other segments .	dies liegt daran , dass die Anzahl der Bilder im Pfadsegment größer oder kleiner als andere Segmente ist .	0
for example , there could be an action on the last frame of one timeline that tells another timeline to play .	beispielsweise könnte das letzte Bild einer Zeitleiste eine Aktion enthalten , mit der eine andere Zeitleiste abgespielt werden kann .	1
paint on the adjustment layer 's image mask to apply an adjustment to part of an image .	malen Sie in der Bildmaske der Einstellungsebene , um eine Korrektur auf einen Teil des Bildes anzuwenden .	1
to move through the comments list , use the Previous Comment and Next Comment options in the Review menu .	mit den Optionen " Vorherige Kommentare " und " Nächste Kommentar " im Menü " Überprüfung " können Sie sich durch die Kommentarliste bewegen .	1
InCopy offers three views of a story : Galley , Story , and Layout .	InCopy bietet drei Ansichten eines Textabschnitts : Druckfahnen- , Textabschnitts- und Layout .	1
for example , you might specify that any image file added to a page be placed in a folder labeled Image .	Sie können beispielsweise angeben , dass eine Bilddatei einer Seite in einen Ordner mit der Bezeichnung " Bild " eingefügt werden soll .	1
in the Control panel or the Tabs panel , specify a left indent value greater than zero .	geben Sie im Steuerungsbedienfeld oder im Tabulatorbedienfeld einen Wert für den linken Einzug größer als null ein .	1
in InDesign or InCopy , choose File > Open , select an InDesign file ( .indd ) that contains assigned content , and click Open .	wählen Sie in InDesign oder InCopy " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine InDesign-Datei ( .indd ) aus , die den Inhalt enthält , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
expand enlarges the shape , and Inset reduces it .	durch das Vergrößern wird die Form vergrößert , und " Innerer Versatz " wird verkleinert .	1
if you want more control over the process , you 'll want to use another method .	wenn Sie mehr Kontrolle über den Vorgang haben möchten , möchten Sie eine andere Methode verwenden .	1
the fewer samples you provide , the more likely it is that clicks and pops will occur during playback .	je geringer der von Ihnen angegebene Wert ist , desto besser ist es , dass Mausklicks und Mausklickereignisse während der Wiedergabe auftreten .	1
for inkjet printers , check your printer documentation for the optimal resolution .	für Tintenstrahldrucker sollten Sie Ihre Druckerdokumentation für die optimale Auflösung überprüfen .	1
choose Show or Hide from the Indicators menu in the Conditional Text panel to show or hide condition indicators .	wählen Sie im Bedingter-Text-Bedienfeld im Menü " Kennzeichen " den Befehl " Einblenden " oder " Ausblenden , " um die Ein- oder Ausblenden von bedingtem Text ein- bzw. auszublenden .	1
unlike a function declared outside a class , a method cannot be used apart from the instance to which it is attached .	im Gegensatz zu einer Funktion , die außerhalb einer Klasse deklariert wurde , kann eine Methode nicht von der Instanz verwendet werden , an die sie angefügt wurde .	1
the primitive data types include Boolean , int , Null , Number , String , uint , and void .	die Grunddatentypen sind " Boolean , " " int , " " Null , " " Number , " " String , " " uint " und " else . "	1
the Selective Color adjustment is available only when you 're viewing the composite channel .	die Option " Selektives Farbe " ist nur verfügbar , wenn Sie den unseparierten Kanal anzeigen .	1
an href attribute to an image file in the Images subfolder looks like the following :	ein href-Attribut zu einer Bilddatei im Unterordner " Bilder " sieht folgendermaßen aus :	1
if the page-layout program cannot place Photoshop PSD files , follow these steps :	wenn das Seitenlayoutprogramm keine Photoshop-Dateien in Photoshop platzieren kann , gehen Sie wie folgt vor :	1
type a name for the preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Vorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
if you don 't create a frame label , creates an image map using the buttons in the last frame of the SWF file .	wenn Sie keine Bildbezeichnung erstellen , erstellt eine Imagemap mit den Schaltflächen im letzten Bild der SWF-Datei .	1
choose Panel Options from the Paths panel menu , and select a size , or select None to turn off the display of thumbnails .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds " Bedienfeldoptionen " und wählen Sie eine Größe aus oder wählen Sie " Ohne , " um die Anzeige von Miniaturen zu deaktivieren .	0
movies with higher frame rates display motion better , but have larger file sizes .	Filme mit höherer Bildrate führen eine bessere Bewegung durch , haben aber größere Dateien .	1
select Layer Mask Hides Effects to restrict layer effects to the area defined by the layer mask .	wählen Sie " Ebenenmasken , " um Ebeneneffekte auf den durch die Ebenenmaske definierten Bereich zu beschränken .	1
flows text to the next odd-numbered page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten ungeraden Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	1
under Page Options , choose from the Crop To menu to specify what part of the PDF document to include :	wählen Sie unter " Seitenoptionen " im Menü " Freistellen unter , " um anzugeben , welcher Teil des PDF-Dokuments verwendet werden soll :	1
many methods of the Math class expect circular measurements in units of radians rather than degrees .	in vielen Methoden der Math-Klasse werden Kreismaße im Bogenmaß und nicht in Grad angegeben .	1
Adobe Bridge lets you efficiently organize , browse , and locate the assets you need to create content for print , the web , and mobile devices .	mit Adobe Bridge können Sie die benötigten Elemente zum Erstellen von Inhalten für den Druck- , Web- und Mobilgeräte effizient verwalten , durchsuchen und ermitteln .	1
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	1
choose File > Save As , and choose Photoshop DCS 1.0 or Photoshop DCS 2.0 from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Format " den Befehl " Photoshop DCS 1.0 " oder " Photoshop DCS 2.0 . "	1
the following four workflows can be assigned to templates :	Vorlagen können die folgenden vier Workflows zugewiesen werden :	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
you can encounter errors if you use invalid parameter types .	wenn Sie ungültige Parametertypen verwenden , treten Fehler auf .	1
a compound path contains two or more paths that are painted so that holes appear where paths overlap .	ein zusammengesetzter Pfad enthält zwei oder mehr Pfade , die gefüllt werden , sodass sie an den Stellen angezeigt werden , an denen Pfade überlappen .	1
this setting is useful for preventing certain abutting colors ( such as pastels ) from making an unsightly trap that is darker than either color .	diese Einstellung ist hilfreich , um bestimmte , aneinander angrenzende Farben zu verhindern ( z. B. Schein ) , um eine unbestimmte Überfüllung zu erzeugen , die dunkler als die Farbe ist .	1
page content should belong to no more than one highlighted region .	Seiteninhalte müssen zu mindestens einem markierten Bereich gehören .	1
to edit content to the linked page after you publish , see Edit web pages in an external application .	Informationen zum Bearbeiten von Inhalten auf der verknüpften Seite nach der Veröffentlichung finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten in einer externen Anwendung .	1
places the area that represents the physical paper size of the original PDF document ( for example , the dimensions of an A4 sheet of paper ) , including page marks .	platziert den Bereich , der die Originalgröße des PDF-Dokuments ( z. B. die Abmessungen eines A4-Papierbogens ) enthält , einschließlich Seitenmarken .	1
select Start playing the video when the page loads to have the video automatically start playing when the page appears on a website visitor 's browser .	wählen Sie " Wiedergabe beginnen , " wenn die Seite geladen wird , damit das Video automatisch wiedergegeben wird , wenn die Seite im Browser des Website-Besuchers angezeigt wird .	0
select File > Export Wizard .	wählen Sie " Datei " > " Export-Assistent . "	0
choose Document > Crop Pages .	wählen Sie " Dokument " > " Seiten beschneiden . "	0
( Office 2007 ) From the Acrobat ribbon , select Create PDF , Create And Attach to Email , or Create And Send For Review .	( Office 2007 ) Wählen Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste die Option " PDF erstellen , " " Erstellen und anhängen " > " E-Mail senden " oder " Zur Überprüfung erstellen und senden . "	1
to magnify to the next preset percentage , activate the window you want to view and choose View > Zoom In .	um den nächsten voreingestellten Prozentwert zu vergrößern , aktivieren Sie das gewünschte Fenster und wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößern . "	0
for more information about skin style properties , see Use skins with the TextArea component .	weitere Informationen zu den Skin-Stileigenschaften finden Sie unter Verwenden von Skins mit der TextArea-Komponente .	1
you can create four types of variables in Illustrator : graph Data , Linked File , Text String , and Visibility .	in Illustrator stehen vier Arten von Variablen zur Verfügung : " Diagrammdaten , " " verknüpfte Datei , " " Textstring " und " Sichtbarkeit . "	1
to produce a halftone image of the highest quality , you generally use an image resolution that is from 1.5 to at most 2 times the screen frequency .	um ein Halbtonbild mit der höchsten Qualität zu erstellen , verwenden Sie im Allgemeinen eine Bildauflösung , die das 1,5- bis 2-fache der Rasterweite beträgt .	1
for example , you can install the product on a desktop computer at work and on a laptop computer at home .	so können Sie beispielsweise das Produkt auf einem Desktop-Computer gleichzeitig und zu Hause auf einem Desktop-Computer installieren .	1
if the Object > Ungroup command is available , you 've selected a group .	wenn der Befehl " Objekt " > " Objektgruppierung " verfügbar ist , haben Sie eine Gruppe ausgewählt .	1
choose Save Swatches from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder speichern . "	0
adds texture to an image by simulating different kinds of grain - regular , soft , sprinkles , clumped , contrasty , enlarged , stippled , horizontal , vertical , or speckle .	fügt einem Bild Struktur hinzu , indem verschiedene Arten von Druckvorgaben simuliert werden : normal , weicher , Sprite- , Sprenkeln , Sprenkeln , Verkürzt , horizontal , vertikal oder Fleck .	1
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
Boolean includes on / off toggle values : " 0 " for off and " 1 " for on .	" Boolean " enthält Ein- / Ausschalter ( " 0 " ) und " 1 " für auf .	1
select the reviewers from the dialog box and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die Überprüfer aus und klicken Sie auf " OK . "	0
a view can include lighting , camera position , rendering mode , the Model Tree state , and transparency and cross section settings .	zu einer Ansicht zählen Licht- , Kameraposition , Rendermodi , der Status der Modellhierarchie sowie die Einstellungen für Transparenz und Querschnitt .	1
select an Operation option to specify how to combine the selections if the image already has a selection :	wählen Sie eine Option für " Vorgang , " um festzulegen , wie die Auswahl kombiniert wird , wenn das Bild bereits eine Auswahl enthält :	1
the Server Status shows the state of all servers being used for reviews and distributed forms .	der Status " Server " zeigt den Status aller Server an , die für Überprüfungen und ausseparierte Formulare verwendet werden .	1
turning off transparency in the display preferences doesn 't turn off transparency when printing or exporting the file .	wenn Sie die Transparenz in den Anzeigevoreinstellungen deaktivieren , wird die Transparenz beim Drucken oder Exportieren der Datei nicht deaktiviert .	0
to shade and apply the object 's lighting to the mapped artwork , select Shade Artwork .	wählen Sie " Bildmaterial anzeigen , " um die Beleuchtung des Objekts auf das gemate Bildmaterial zu beschränken und anzuwenden .	1
by default , turning layer visibility on or off is not recorded as a history step and therefore can 't be undone .	standardmäßig wird die Ein- oder Ausblenden der Ebenen nicht als Protokollschritt aufgezeichnet und kann daher nicht rückgängig gemacht werden .	1
select Add URL from the URL panel Options menu , enter an absolute or relative URL , and click OK .	wählen Sie im Bedienfeld " URL " im Menü " Optionen " die Option " URL hinzufügen , " geben Sie eine absolute oder relative URL ein und klicken Sie auf " OK . "	1
the following example includes movieclips in a DataProvider that supplies data to a TileList .	im folgenden Beispiel sind MovieClips in einem Datenprovider enthalten , der Daten in eine gekachelte Liste bereitstellt .	1
select Rename Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format umbenennen . "	0
since it is processed by software , it is usually more abstract than machine code .	da es von der Software verarbeitet wird , ist es in der Regel einfacher als Maschinencode .	1
however , the Healing Brush tool also matches the texture , lighting , transparency , and shading of the sampled pixels to the pixels being healed .	mit dem Reparatur-Pinsel werden auch Struktur , Beleuchtung , Transparenz und Schattierung der aufgenommenen Pixel an die zu reparierenden Pixel angepasst .	1
the difference is that a constant can only be assigned a value one time in the course of an ActionScript application .	der Unterschied besteht darin , dass im Verlauf einer ActionScript-Anwendung nur einmal ein Wert zugewiesen werden kann .	1
when selected , makes the other options available .	bewirkt , dass die anderen Optionen verfügbar sind .	0
this example creates two input text fields , phoneTxt and nameTxt , and then adds two event listeners to the phoneTxt text field .	in diesem Beispiel werden zwei Eingabetextfelder erstellt : phoneTxt und nameTxt und fügt dem Textfeld phoneTxt zwei Ereignis-Listener hinzu .	1
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
select the style you want to rename from the Style pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Stil " den umzubenennenden Stil aus .	0
to sort destination names alphabetically , click the Name label at the top of the Destinations panel .	um die Zielnamen alphabetisch zu sortieren , klicken Sie oben im Fenster " Ziele " auf die Beschriftung " Name . "	1
from the How do you connect to your web server pop-up menu , select your connection service and do one of the following :	wählen Sie im Popupmenü " womit herstellen Sie eine Verbindung herstellen " einen Verbindungsdienst aus und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	1
allows you to smudge using a specified color at the beginning of each stroke .	hiermit kann der Verwischungsgrad über eine bestimmte Farbe am Anfang jedes Strichs angewendet werden .	1
when this preference is selected , you can choose from a list of contrasting color combinations for text and background , or you can create your own .	wenn diese Voreinstellung aktiviert ist , können Sie aus einer Liste mit Farben mit kontrastierenden Farben für Text und Hintergrund wählen oder eigene Farben erstellen .	1
to select the Stage , press Control + Alt + Home ( Windows ) or Command + Option + Home ( Macintosh ) .	wenn Sie die Bühne auswählen möchten , drücken Sie Strg + Alt + Home ( Windows ) bzw. Befehl + Wahl + Home ( Macintosh ) .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Image Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bildvorschau . "	1
Adobe Drive connects to Version Cue CS4 servers .	das Adobe Laufwerk stellt eine Verbindung mit Version Cue CS4 Server her .	1
halftone screens consist of dots that control how much ink is deposited at a specific location on press .	Halbtonraster bestehen aus Punkten , die steuern , wie viel Druckfarbe an einem bestimmten Ort auf der Druckmaschine aufgetragen wird .	1
duplicate the selected channel .	duplizieren Sie den ausgewählten Kanal .	0
to see a video on using Adobe Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai .	ein Video zur Verwendung von Adobe Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai _ de .	1
choose File > New > Document .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Dokument . "	0
from the Animation panel menu , choose Delete Keyframes .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Keyframes löschen . "	0
a Fast Fourier Transform ( FFT ) is used to convert the waveform data into frequency spectrum data .	mit einem FFT-Transformieren-Transformieren-Filter ( FFT ) werden die Wellenformdaten in Frequenzspektrumdaten umgewandelt .	1
in the Halftone Screen dialog box , choose whether to generate your own screen settings :	legen Sie im Dialogfeld " Rasterweite " fest , ob Sie Ihre eigenen Rastereinstellungen erstellen möchten :	1
choose this option if you plan to slice the image for placement in an HTML table .	wählen Sie diese Option , wenn Sie das Bild für die Platzierung in einer HTML-Tabelle segmentieren möchten .	0
select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	0
these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	1
writes surfaces ( cylinders , planes , spheres , cones , torus ) and curves ( circles , ellipses , parabolas , hyperbolas ) as analytic shapes instead of NURBS ( Non-Uniform Rational B-Spline ) .	mit dieser Option werden Oberflächen ( Zylinder , Ebenen , Kugeln , Kegel , Ellipsen ) und Kurven ( Kreise , Ellipsen , Parabeln und Bones ) als Analyseformen anstelle von ( " Ungleichmäßig " ) " ( nicht gleichmäßig ) " ) geschrieben .	1
choose Properties from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	0
you can change the view of a page in 90 ° increments .	Sie können die Anzeige einer Seite in 90 ° -Schritten ändern .	0
start the slide show when the player opens .	starten Sie die Diashow , wenn der Player geöffnet wird .	1
if necessary , import the translated XML file into the Strings panel .	importieren Sie gegebenenfalls die konvertierte XML-Datei in das Bedienfeld " Strings . "	0
click Print Comment Summary or Create PDF Of Comments Summary .	klicken Sie auf " Kommentarzusammenfassung drucken " oder auf " PDF mit Kommentarzusammenfassung erstellen . "	0
if a conflict occurs in formatting applied to a table cell , the following order of precedence determines which formatting is used :	wenn ein Konflikt bei der auf eine Tabellenzelle angewendeten Formatierung auftritt , bestimmt die folgende Rangfolge , welche Formatierung verwendet wird :	1
follow steps 2 and 3 in the procedure for splitting documents with a document open .	führen Sie die Schritte 2 und 3 des Verfahren zum Teilen von Dokumenten durch , die geöffnet sind .	1
choose Reset Gradients from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Verläufe zurücksetzen . "	0
a large number can increase the amount of required memory .	eine große Anzahl kann den erforderlichen Speicherplatz erhöhen .	1
select a video file and click Place .	wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Platzieren . "	0
for example , if an item is on a hidden layer , you can choose not to view errors reported on that item .	wenn sich ein Element beispielsweise auf einer ausgeblendeten Ebene befindet , können Sie festlegen , dass auf diesem Element keine Fehler angezeigt werden .	1
if you synchronize from a different style source , overridden master page items may become detached from the master page .	wenn Sie eine Synchronisierung mit einer anderen Formatquelle durchführen , werden übergangene Musterseitenobjekte möglicherweise von der Masterseite abgetrennt .	1
in the authoring application , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
however , if third-party products do not support or respect these settings , document recipients are able to bypass some or all of the restrictions you set .	wenn jedoch anderer Hersteller diese Einstellungen nicht unterstützen oder verrichten , können die Dokumentempfänger einige oder alle von Ihnen festgelegten Einschränkungen umgehen .	1
select a dictionary from the Spelling dictionary pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü für die Rechtschreibprüfung ein Wörterbuch aus .	1
when a folder is copied to an external disc , such as a CD or DVD for archiving , the cache files are copied , too .	wenn ein Ordner auf einen externen Datenträger ( z. B. eine CD oder DVD ) kopiert wird , werden auch die Cache-Dateien kopiert .	0
create UV Overlays is only enabled when a texture map is open and is the active window .	die Option " UV-Überlagerungen erstellen " ist nur aktiviert , wenn eine Texturmap geöffnet ist und das aktive Fenster ist .	1
the default selection is Flash Only .	die Standardauswahl ist " Nur Flash . "	0
press the Right Arrow and Left Arrow keys to go to the next and previous image in the folder .	drücken Sie die Nach-rechts- bzw. Nach-links-Taste , um zum nächsten bzw. vorherigen Bild im Ordner zu wechseln .	1
chromatic aberration appears as a color fringe along the edges of objects caused by the lens focusing on different colors of light in different planes .	eine chromatische Aberration wird als Farbüberfüllung entlang den Kanten von Objekten angezeigt , die durch das Objektiv auf verschiedene Farben des Lichts in verschiedenen Ebenen gelegt werden .	1
the quiz templates are designed for scenarios in which interaction-based quizzes are required , or tracking is necessary .	in den Quizvorlagen sind Situationen konzipiert , in denen durchgängige Quizumgebungen erforderlich sind , oder die Verfolgungsfunktionen sind erforderlich .	1
this list displays all blog entries in the blog to which you are connected in reverse chronological order .	diese Liste enthält alle Blogeinträge im Blog , mit denen Sie in umgekehrter Reihenfolge verbunden sind .	1
for more information , see " Screen class , " " Form class , " and " Slide class , " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " Screen class , " " Form-Klasse " und " Folienklasse " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	1
for this to work , the path to the AS file must be the same in both windows .	damit dies nicht möglich ist , muss der Pfad zu der AS-Datei in beiden Fenstern identisch sein .	1
some panels , dialog boxes , and options bars contain settings that use pop ‑ up sliders ( for example , the Opacity option in the Layers panel ) .	einige Bedienfelder , Dialogfelder und Optionsleiste enthalten Einstellungen , für die Popupschieberegler verwendet werden ( z. B. die Option " Deckkraft " im Ebenenbedienfeld ) .	1
select Auto GoTo Next Frame to have the interaction proceed to the next frame after the user submits a response .	wählen Sie " Auto-Gehe zu nächster Frame , " damit die Interaktion mit dem nächsten Bild fortgesetzt wird , nachdem der Benutzer die Frage beantwortet hat .	1
move property keyframes to different frames within the tween .	verschieben Sie Eigenschaftenschlüsselbilder in andere Bilder des Tweens .	0
type the name of the group and click OK .	geben Sie den Namen der Gruppe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
when you create flattening presets , they appear with the default presets in the Transparency panel .	beim Erstellen von Reduzierungsvorgaben werden sie im Transparenzbedienfeld mit den Standardvorgaben angezeigt .	1
( optional ) To select the sampled source you want , click a clone source button in the Clone Source panel .	( optional ) Um die gewünschte Aufnahmequelle auszuwählen , klicken Sie im Kopierquellenbedienfeld auf eine Kopierquellenschaltfläche .	0
as the halftone cell fills up with printer dots , the halftone dot gets larger , resulting in a darker shade of gray .	wenn die Rastergröße mit Punkten mit Punkten gefüllt wird , wird der Halbtonpunkt größer , wodurch eine dunklere Grautöne entsteht .	1
the Match Color command matches colors between multiple images , between multiple layers , or between multiple selections .	mit dem Befehl " Gleiche Farbe " können Sie Farben zwischen mehreren Bildern , mehreren Ebenen oder zwischen mehreren Auswahlbereichen auswählen .	1
the following is an example of code that assigns unique captioning to unique videos .	im Folgenden finden Sie ein Beispiel für Code , mit dem einmaligen Videos einzigartige Untertitelung zugewiesen wird .	1
for example , a 16-page InDesign document could yield eight printer spreads , or four sheets .	bei einem Dokument mit 16 Seiten können z. B. acht Druckbögen oder vier Blätter ausgegeben werden .	1
however , you can specify values using any of the supported measurement units at any time by temporarily overriding the current preference settings .	Sie können jedoch jederzeit Werte für die unterstützten Maßeinheiten angeben , indem Sie die aktuellen Voreinstellungen vorübergehend übergehen .	1
in order to test these examples , you 'll need to have an mp3 file to use .	um diese Beispiele testen zu können , müssen Sie eine mp3-Datei verwenden .	0
select Text > Spelling Setup , or click the Setup button in the Check Spelling dialog box .	wählen Sie " Text " > " Rechtschreibprüfung " oder klicken Sie im Dialogfeld " Rechtschreibprüfung " auf die Schaltfläche " Einrichten . "	1
you can also associate templates with these documents before opening them .	Sie können diese Dokumente auch mit Vorlagen verknüpfen , bevor Sie sie öffnen .	1
right-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) the property keyframe in the Motion Editor panel and choose roving in the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) im Bedienfeld des Bewegungs-Editors auf das Eigenschaftenschlüsselbild und wählen Sie im Kontextmenü die Option " zeitlich fixiert . "	1
the following example takes the previous Perlin noise example and generates a larger bitmap image ( three-fourths of which is rendered off-stage ) .	im folgenden Beispiel wird das vorherige perlin-Störungsbild verwendet und ein größere Bitmapbild erstellt ( mit Dreivierstel , die außerhalb der Bühne dargestellt werden ) .	1
to convert a smooth point to a corner point without using direction lines , click a smooth point .	soll ein Übergangspunkt in einen Eckpunkt ohne Grifflinien konvertiert werden , klicken Sie auf einen Glättungspunkt .	1
repeat step 2 as needed , and then click Cancel to close the Remove Adobe PDF Settings dialog box .	wiederholen Sie Schritt 2 nach Bedarf und klicken Sie dann auf " Abbrechen , " um das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen entfernen " zu schließen .	0
choose Image > Variables > Define .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Definieren . "	0
for more information about style and font settings , see Contribute Help .	weitere Informationen zu Format und Schriftarteinstellungen finden Sie in der Contribute-Hilfe .	1
for the plug ‑ in for Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari , or Opera ) , run the Install Flash Player 9.exe file .	wenn Sie das Zusatzmodul für Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari oder Flash ) verwenden möchten , führen Sie die Datei " Install Flash Player 9.exe " aus .	1
a low setting produces a loose weave , and a high setting produces short , stringy fibers .	bei einem niedrigen Wert wird eine lose Passereinstellung erstellt , und eine hohe Einstellung erzeugt kurze , stringy-Fasern .	1
you can change the mask color using Preflight preferences .	Sie können die Maskenfarbe mithilfe der Preflight-Voreinstellungen ändern .	0
most imported graphics file formats print acceptably .	die meisten importierten Grafikdateiformate werden in einem akzeptablen Rahmen gedruckt .	1
when the Direct Selection tool is selected , you can select the entire path or path component by Alt-clicking ( Windows ) or Option-clicking ( Mac OS ) inside the path .	wenn das Direktauswahl-Werkzeug ausgewählt ist , können Sie den gesamten Pfad oder die Pfadkomponente auswählen , indem Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Pfad auf den Pfad klicken .	1
by default , theBest setting is used .	standardmäßig wird die Einstellung " Optimal " verwendet .	1
to use single quotation marks ( ' ) within a string literal defined with single quotation mark ( ' ) delimiters , use the backslash escape character ( \ \ ) .	um einfache Anführungszeichen ( ' ) in einem Stringliteral zu verwenden , das durch einfache Anführungszeichen ( ' ) definiert wurde , verwenden Sie das umgekehrte Schrägstrich ( \ \ ) .	1
a swatch below the triangle displays the closest CMYK equivalent .	ein Farbfeld unter dem Dreieck zeigt das ähnlichste CMYK-Äquivalent an .	1
all paths , strokes , gradients , text ( specify Flash Text ) , masks , effects ( such as drop shadow on text ) , and symbols are maintained .	alle Pfade , Konturen , Verläufe , Text ( geben Sie " Flash-Text " ) , Masken , Effekte ( wie Schlagschatten auf Text ) und Symbole beibehalten .	1
unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	0
you can edit individual property keyframes on Stage , in the Property inspector , or in the Motion Editor .	Sie können einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder auf der Bühne , im Eigenschafteninspektor oder im Bewegungs-Editor bearbeiten .	1
for Snap Hint Color , specify the color of the snap line that appears when you hold the pointer over the 3D object .	geben Sie unter " Hilfslinienfarbe " die Farbe der Ausrichtungslinie an , die angezeigt wird , wenn Sie den Mauszeiger auf das 3D-Objekt halten .	1
the length of an imported video file cannot exceed 16000 frames .	die Länge einer importierten Videodatei kann nicht mehr als 16.000 Bilder enthalten .	1
the code looks like this for the Pause and Play buttons , for example :	der Code ähnelt dem für die Schaltflächen " Anhalten " und " Abspielen , " z. B. :	0
the bubbling phase comprises Parent Node and Stage as they are encountered during the upward journey back to the root node .	die Aufstiegsphase umfasst " übergeordneten Knoten " und " Bühne , " da diese bei der ersten bis zum Stammknoten angesiedelt sind .	1
choose Type > Glyphs or Window > Type & Tables > Glyphs .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen " oder " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Glyphen . "	0
select any of the following options and then click OK .	wählen Sie beliebige der folgenden Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
the selected cells must be contiguous and in the shape of a rectangle .	die ausgewählten Zellen müssen aufeinander folgen und in der Form eines Rechtecks liegen .	1
any nested style below [ Repeat ] is ignored .	alle verschachtelten Formate unter " [ Wiederholen ] " werden ignoriert .	0
upper- and lowercase alphabetic characters are also distinguished , and uppercase characters are sorted before lowercase .	Großbuchstaben und Kleinbuchstaben werden auch unterschieden , und Großbuchstaben werden vor kleingeschrieben .	1
for example , to add a space before an opening parenthesis , use the Insert Aki ( Left ) option .	wenn Sie beispielsweise vor einer öffnenden Klammer ein Leerzeichen einfügen möchten , verwenden Sie die Option " Aki einfügen ( links ) . "	0
Acrobat can retag an already tagged document after you first remove all existing tags from the tree .	Acrobat kann ein bereits getaggtes Dokument mit Tags versehen , nachdem Sie alle vorhandenen Tags aus der Struktur entfernt haben .	1
loads the linked document in the same state or window as the link .	lädt das verknüpfte Dokument in den gleichen Status oder Fenster wie die Verknüpfung .	1
instead , created threaded , side-by-side text frames with different column widths .	erstellen Sie stattdessen verkettete Textrahmen mit verschiedenen Spaltenbreite .	1
in Acrobat , choose Forms > Compile Returned Forms .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Zurückgesendete Formulare erstellen . "	0
press Enter ot Return .	drücken Sie die Eingabetaste .	1
at the bottom of the Preflight panel , specify the page range ( such as 1-8 ) .	geben Sie am unteren Rand des Preflight-Bedienfelds den Seitenbereich an ( z. B. 8 ) .	1
tolerance represents the tonal range of colors that are selected when you click a pixel with the Magic Wand .	Toleranz entspricht dem Tonwertbereich von Farben , die ausgewählt werden , wenn Sie mit dem Zauberstab-Werkzeug auf ein Pixel klicken .	1
if it 's not clear how to turn off color management , consult your printer documentation .	wenn Sie nicht sicher sind , wie das Farbmanagement deaktiviert werden soll , wenden Sie sich an Ihre Druckerdokumentation .	1
the next time you open the Print dialog box , the values will be set to the print preset values .	wenn Sie das Dialogfeld " Drucken " das nächste Mal öffnen , werden die Werte auf die Werte der Druckvorgabe gesetzt .	0
you can change the overall layout of the toolbox to fit your preferred window and panel layout .	Sie können das Gesamtlayout der Toolbox ändern , damit es in das von Ihnen verwendete Fenster- und Bedienfeldlayout passt .	1
using the Type tool , click to the immediate right of the macro code that you want to replace , or select the text you want to replace .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in das unmittelbar rechts neben dem Makrocode , den Sie ersetzen möchten , oder wählen Sie den Text aus , den Sie ersetzen möchten .	1
Photoshop bases its color modes on the color models that are useful for images used in publishing .	Photoshop basiert auf den Farbmodellen die Farbmodi , die für die Veröffentlichung in Bildern nützlich sind .	1
to snap the measurement to the endpoint of a line , select Snap To Endpoints .	um die Messung am Endpunkt einer Linie auszurichten , wählen Sie " An Endpunkten ausrichten . "	0
right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	0
disregards the search text if it is embedded in a larger word .	ignoriert den Suchtext , wenn er in ein größerer Wort eingebettet ist .	1
for more information on using blend modes , see Applying blending modes .	weitere Informationen zur Verwendung von Mischmodi finden Sie unter Anwenden von Füllmethoden .	1
as with the FLV Playback Custom UI seekbar component , it is possible to create a fullness movie clip for the seek bar .	wie bei der FLV Playback Custom UI-SeekBar-Komponente ist es möglich , für die Vor- / Rücklaufleiste einen Füllungs-Movieclip zu erstellen .	1
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
deleting a record in the merged publication will not reflow the remaining records into the empty placeholder .	wenn Sie einen Datensatz in der zusammengeführten Satzdatei löschen , werden die übrigen Datensätze nicht mit dem leeren Platzhalter umformatiert .	1
additionally , the conversion ( to PNG ) depends on the version of QuickTime ® installed on your computer .	darüber hinaus hängt die Konvertierung ( in PNG ) von der auf Ihrem Computer installierten QuickTime-Version ab .	1
open the file containing the image you want to use inside the text .	öffnen Sie die Datei mit dem Bild , das Sie im Text verwenden möchten .	0
preserves editability of blend modes that both and Photoshop have in common .	behält die Bearbeitbarkeit der Mischmodi bei , die sowohl in Photoshop als auch in Photoshop identisch sind .	1
a plus sign appears next to the pointer when you 're adding to a selection .	wenn Sie einer Auswahl ein Pluszeichen hinzufügen , wird neben dem Zeiger ein Pluszeichen angezeigt .	1
lets users create and modify a copy of an existing page on the website .	- bewirkt , dass Benutzer eine Kopie einer vorhandenen Seite in der Website erstellen und ändern können .	1
to set the Application-level Library path :	so legen Sie den Pfad der Anwendungsebene fest :	1
as you change a single portion of a path or collection of IGraphicsData objects , redraw the entire drawing to see the changes .	wenn Sie einen einzelnen Bereich eines Pfads oder einer Gruppe von IGraphicsData-Objekten ändern , wird die gesamte Zeichnung neu gezeichnet , um die Änderungen zu sehen .	1
the Number data type uses these 52 bits and a special hidden bit to represent integers from -9,007,199,254,740,992 ( -253 ) to 9,007,199,254,740,992 ( 253 ) .	der Datentyp " Number " verwendet diese 52 Bit und ein spezielles , verborgenes Bit zur Darstellung von Ganzzahlen von -9.007.199.254.740.992 ( -252 ) in 9.007.199.254.740.992 ( 253 ) .	1
click Preview In Browser to preview the gallery in your default web browser .	klicken Sie auf " Vorschau in Browser , " um eine Vorschau der Galerie im Standardbrowser anzuzeigen .	0
click Yes if want to send your current connection settings , unaltered .	klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie Ihre aktuellen Verbindungseinstellungen unverändert möchten .	1
strict Mode reports compiler warnings as errors , which means that compilation will not succeed if those types of errors exist .	der strikten Modus meldet Compiler-Warnungen als Fehler . dies bedeutet , dass die Kompilierung nicht erfolgreich sein wird , wenn diese Arten von Fehlern vorhanden sind .	1
keep in mind that the paragraph alignment determines the margin from which the punctuation hangs .	beachten Sie jedoch , dass die Absatzausrichtung den Rand bestimmt , von dem das Satzzeichen hängt .	1
the Envelope modifier cannot modify symbols , bitmaps , video objects , sounds , gradients , object groups , or text .	der Hüllenmodifizierer kann keine Symbole , Bitmaps , Videoobjekte , Sounds , Verläufe , Objektgruppen oder Text ändern .	0
for more information about page editing paragraph settings , and inserting HTML code snippets , see Contribute Help .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Absatzformaten und Einfügen von HTML-Codefragmente finden Sie in der Contribute-Hilfe .	1
this makes it convenient to group multiple genres together into a single variable that can be passed to the constructor .	so können Sie mehrere Genres zu einer einzelnen Variablen zusammenfassen , die an den Konstruktor übergeben werden kann .	1
a method is invoked on an incompatible object .	eine Methode wird an einem nicht kompatiblen Objekt aufgerufen .	1
whether the profile is included or not is determined by the Profile Inclusion Policy .	ob das Profil einbezogen wird oder nicht , wird von der " Profil einfüllungsrichtlinie " festgelegt .	1
select the font item in the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " das gewünschte Element aus .	1
to change the rendering mode , choose an option from the Model Render Mode pop-up menu .	wählen Sie zum Ändern des Rendermodus eine Option im Popup-Menü " Modell-Rendermodi . "	1
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	0
at run time , use the setSize ( ) method or the appropriate properties such as the width , height , ColumnCount , RowCount , scaleX , and scaleY .	zur Laufzeit verwenden Sie die Methode setSize ( ) oder die entsprechenden Eigenschaften wie width , height , ColumnCount , zeilenCount , scaleX und scaleY .	1
to correct capitalization errors ( such as typing " germany " instead of " Germany " ) , select Autocorrect Capitalization Errors .	um Fehler im Zusammenhang mit der Groß- und Kleinschreibung zu korrigieren ( z. B. " submit " anstelle von " US-Regierung " ) , wählen Sie " Fehler automatisch korrigieren . "	1
lines are printed at different angles to make the rows less noticeable .	Linien werden in unterschiedlichen Winkeln gedruckt , damit die Zeilen deutlicher sichtbar sind .	1
click Analyze And Fix .	klicken Sie auf " Analysieren und korrigieren . "	0
a Flash Slide Presentation uses the slide screen as the default screen type .	bei einer Flash-Folienpräsentation wird der Folienfenster als Standardbildschirmtyp verwendet .	1
if any parameters are added in ActionScript , those parameters are included in the ExternalInterfaceCall object 's Arguments property .	wenn in ActionScript Parameter hinzugefügt werden , werden diese Parameter in die ExternalInterfaceCall-Eigenschaft des Objekts eingeschlossen .	1
you cannot use the mp3 compressed audio within the Software for real time or live broadcasts .	Sie können die mp3-komprimierte Audiodaten in der Software für Echtzeit oder Live-Broadcasts nicht verwenden .	1
choose Filter > Noise > Reduce Noise .	wählen Sie " Filter " > " Bildrauschen " > " Bildrauschen verringern . "	0
inheritance is a form of code reuse that allows programmers to develop new classes that are based on existing classes .	die Vererbung ist ein Formular zur Wiederverwendung von Code , mit dem Programmierern neue Klassen entwickeln können , die auf vorhandenen Klassen basieren .	1
smaller values restrict the adjustments to the darker regions for shadow correction and the lighter regions for highlight correction .	bei kleineren Werten werden die Korrekturen auf die dunkleren Bereiche der Weichzeichnerkorrektur und die helleren Bereiche zur Korrektur der Lichter beschränkt .	1
see Using HTML-formatted text in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	siehe Verwenden von HTML-formatierten Text unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Adobe Flash - Arbeitshandbuch .	1
an instance is a copy of a symbol located on the Stage or nested inside another symbol .	eine Instanz ist eine Kopie eines Symbols auf der Bühne oder eines anderen Symbols in einem anderen Symbol .	1
as with any other shape , you can individually group these converted characters , or change them to symbols and animate them .	wie bei allen anderen Formen können Sie diese konvertierten Zeichen einzeln gruppieren oder sie in Symbole umwandeln und animieren .	0
specifies how far from the edge of the page ( not the bleed ) InDesign will draw printer 's marks .	legt fest , wie weit vom Rand der Seite ( nicht mit dem Anschnitt ) InDesign Druckermarken zeichnen .	1
if the baseline grid still doesn 't appear , check the threshold for viewing baseline grids in the Grids section of the Preferences dialog box .	wenn das Grundlinienraster noch immer noch nicht angezeigt wird , wählen Sie im Bereich " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen " den Grenzwert für die Anzeige der Grundlinienraster aus .	1
make a selection around the content you want to protect and then , in the Channels panel , click Save Selection As Channel .	wählen Sie den zu schützenden Inhalt aus und klicken Sie dann im Kanälebedienfeld auf " Auswahl als Kanal speichern . "	1
limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	1
select PDF Documents to configure the way Contribute handles insertion of PDF documents in draft web pages or blog entries .	wählen Sie " PDF-Dokumente , " um festzulegen , wie Contribute die Einfügen von PDF-Dokumenten in Webseiten- oder Blogeinträge handhabt .	1
showing the mask 's fill and stroke produces the same result as using Paste Inside to create masks .	das Anzeigen der Fläche und Kontur der Maske führt zu demselben Ergebnis wie beim Verwenden des Befehls " Innen einfügen , " um Masken zu erstellen .	1
for complete documentation on the UI components , see Using Components .	eine vollständige Dokumentation der UI-Komponenten finden Sie unter Komponenten verwenden .	1
the portion of the string that precedes the matched substring .	der Teil des Strings , der vor dem übereinstimmenden Teilstring steht .	0
valid values include Tabular Lining ( default ) , Proportional oldstyle , Proportional Lining , Figure Style , and Tabular oldstyle .	gültige Werte sind " Tabellarisch " ( Standardeinstellung ) , " Proportional , " " Format , " " Proportional Leining , " " Zahlenstil " und " Tabellarisch . "	1
the Print and Page Setup dialog boxes are standard in either operating system , and their appearance depends on the selected printer driver .	die Dialogfelder " Drucken " und " Seite einrichten " sind in einem der beiden Betriebssysteme Standard und sein Erscheinungsbild hängt vom ausgewählten Druckertreiber ab .	1
you cannot create a copy of a page that is a draft in the Contribute workspace .	es ist nicht möglich , eine Kopie einer Seite zu erstellen , die einen Entwurf im Contribute-Arbeitsbereich enthält .	1
install Photoshop and MATLAB on your computer .	installieren Sie Photoshop und MATLAB auf Ihrem Computer .	0
from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	0
if you intend to design PDF forms , use Adobe LiveCycle ® Designer , which is dedicated to the design of interactive and static forms .	wenn Sie PDF-Formulare entwerfen möchten , verwenden Sie Adobe LiveCycle ® Designer , das speziell für das Design von interaktiven und statischen Formularen vorgesehen ist .	0
to view the contents of linked files , choose File > Document Setup , and select Show Images In Outline Mode .	um den Inhalt verknüpfter Dateien anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten " und aktivieren Sie die Option " Bilder im Konturmodus anzeigen . "	0
encryption protects a document so that only the recipients can view it .	durch Verschlüsselung wird ein Dokument so geschützt , dass es nur von den Empfänger angezeigt werden kann .	1
sets the amount of lightening or darkening along the edges of an image .	legt den Umfang der Aufhellen bzw. Abdunkelung entlang den Bildkanten fest .	1
if you omit a decimal point , the number will be stored as an integer .	wenn Sie einen Dezimalkomma weglassen , wird die Zahl als Ganzzahl gespeichert .	0
you can also Ctrl-click ( Windows ) or Option-click ( Macintosh ) the graph in the frame where you want to add the property keyframe .	Sie können auch bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das Diagramm im Bild klicken , in dem Sie das Eigenschaftenschlüsselbild einfügen möchten .	1
specifies the font family to use by default for typing on a new , blank page .	- definiert die Schriftfamilie für die Eingabe in einer neuen , leeren Seite .	1
in general , most images printed on a commercial press are not printed directly from Photoshop but from a page-layout program like Adobe InDesign or an illustration program like Adobe Illustrator .	im Allgemeinen werden die meisten Bilder , die auf einer Druckerei gedruckt werden , nicht direkt aus Photoshop gedruckt , sondern aus einem Seitenlayoutprogramm wie Adobe InDesign oder einem Illustrator-Programm wie Adobe Illustrator .	1
in the Gradient panel , choose Radial from the Type menu .	wählen Sie im Verlaufsbedienfeld im Menü " Art " die Option " Radial . "	0
when you finish , select Edit > Edit Document .	wählen Sie anschließend " Bearbeiten " > " Dokument bearbeiten . "	0
when the user clicks the Download button , Flash Player begins to download the file specified in the FileDownload class 's DOWNLOAD _ URL variable .	klickt der Benutzer auf die Download-Schaltfläche , beginnt Flash Player mit dem Herunterladen der Datei , die in der Variablen DOWNLOAD _ URL der FileDownload-Klasse angegeben wurde .	1
the existing path is redrawn based on the removal of the anchor point .	der vorhandene Pfad wird anhand der Entfernung des Ankerpunkts neu gezeichnet .	1
if a website does not have an administrator , you can become the administrator by completing this procedure .	wenn eine Website keinen Administrator hat , können Sie diesen Vorgang durch Durchführen dieses Verfahrens zum Administrator bestimmen .	1
uses the preview as a file icon on the desktop .	verwendet die Vorschau als Dateisymbol auf dem Desktop .	1
trust the certificate only if the values are correct .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte stimmen .	1
the HTML Setup dialog box allows you to define how Fireworks exports HTML .	mit dem Dialogfeld " HTML-Einstellungen " können Sie festlegen , wie Fireworks HTML-Code exportiert .	1
select up to nine images from the Content panel and ( if necessary ) choose Window > Preview Panel .	wählen Sie im Inhalts-Bedienfeld bis zu neun Bilder aus und wählen Sie ( falls erforderlich ) " Fenster " > " Vorschau . "	0
when you 've finished editing , save all content and return or forward the package .	wenn Sie die Bearbeitung abgeschlossen haben , speichern Sie alle Inhalte und senden oder senden Sie das Paket zurück .	1
a master item cannot be selected on a document page unless the master item is overridden .	ein Musterelement kann auf einer Dokumentseite nicht ausgewählt werden , wenn das Musterelement überschrieben wird .	1
to navigate tree structures , the hierarchical displays of file structures in certain panels , use keyboard shortcuts .	zur Navigation in der Baumstruktur werden in einigen Bedienfeldern die hierarchischen Struktur in einigen Bedienfeldern angezeigt .	1
the topmost pane shows the tree structure of the 3D object .	im oberen Fenster wird die Baumstruktur des 3D-Objekts angezeigt .	1
choose File > Save As , and choose Photoshop Raw from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und anschließend " Photoshop Raw " aus dem Menü " Format . "	0
you can export a PDF to PostScript ® for use in printing and prepress applications .	Sie können eine PDF-Datei in PostScript ® exportieren , um sie beim Drucken und Druckvorstufenanwendungen zu verwenden .	1
a higher value increases the difference between hues .	je höher der Wert , desto stärker der Unterschied .	1
enter a name for the command and click OK .	geben Sie einen Namen für den Befehl ein und klicken Sie auf " OK . "	0
to change the last color in the gradient , select the last color stop , and repeat step 5 .	wenn Sie die letzte Farbe im Verlauf ändern möchten , wählen Sie den letzten Farbunterbrechungsregler aus und wiederholen Sie Schritt 5.	1
the Introvert IM C # files can be found in the Samples / IntrovertIM _ CSharp folder .	die C # -Dateien unter " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ CSharp . "	1
from the Export pop-up menu , choose MXML and Images .	wählen Sie aus dem Popupmenü " Exportieren " die Option " MXML und Bilder . "	0
the space between the column guides is the gutter value you specified ; the pair moves together to maintain that value .	der Abstand zwischen den Spaltenhilfslinien entspricht dem von Ihnen festgelegten Wert . das Paar wird zusammen verschoben , um den Wert beizubehalten .	1
/ [ aeiou ] / matches any one of the specified characters .	/ [ aeier ] / entspricht einem der angegebenen Zeichen .	1
select File > Import > Import to Library , and then select a sound file and import it .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " In Bibliothek importieren " und wählen Sie eine Sounddatei aus und importieren Sie sie .	1
the available eases include four Simple and four Stop and Start eases .	für die verfügbaren Beschleunigungen stehen vier einfache und vier Beschleunigungen und Startseiten zur Verfügung .	1
this button is set to play a sound when the mouse button is released .	mit dieser Schaltfläche wird ein Sound wiedergegeben , wenn die Maustaste losgelassen wird .	0
for example , if you have defined the example1 namespace , you can access names in that namespace by using use namespace example1 :	wenn Sie beispielsweise den Namespace example1 definiert haben , können Sie mit dem Namespace example1 auf die Namen in diesem Namespace zugreifen :	0
( optional ) Set resample options in the options bar .	( optional ) Legen Sie in der Optionsleiste Optionen für die Neuberechnung fest .	1
when printing mesh objects , spot colors are preserved for EPS , PDF , and PostScript output .	beim Drucken von Gitterobjekten werden Volltonfarben für das EPS- , PDF- und PostScript-Ausgabe erhalten .	1
text is horizontal by default . however , static text can also be aligned vertically .	Text ist standardmäßig horizontal . statische Text können aber auch vertikal ausgerichtet werden .	1
indicates the reference name that is specified by the registry of the output intent profile name .	gibt den unter der Registrierung des Profilnamen des OutputIntents festgelegten Referenznamens an .	1
in the Tags panel , click the Autotag icon .	klicken Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen . "	0
the Document Frame Rate option reflects the rate in Photoshop .	mit der Option " Framerate " wird die Abtastrate in Photoshop angezeigt .	1
the example includes a text file called dictionary.txt that contains a list of words separated by carriage returns .	das Beispiel enthält eine Textdatei mit der Bezeichnung " dictionary.txt , " die eine Liste der durch Absatzmarken getrennten Wörter enthält .	0
to delete a character , select it in the list box , and click Delete .	soll ein Zeichen gelöscht werden , wählen Sie es im Listenfeld aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
when the floating selection moves into a selected plane , it conforms to the plane 's perspective .	wenn sich die schwebende Auswahl in eine ausgewählte Ebene verschiebt , entspricht sie der perspektivischen Ebene .	1
for more information , see Insert shared assets into a web page .	weitere Informationen finden Sie unter Einfügen von gemeinsamen Elementen in eine Webseite .	1
select Save Swatches For Exchange from the Swatches panel menu , and save the swatch libraries in an easily accessible location .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder für Exchange speichern " und speichern Sie die Farbfeldbibliotheken in einem leicht zugänglichen Verzeichnis .	1
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
when you draw a curve with the Pen tool , you create curve points - anchor points on a continuous , curved path .	wenn Sie mit dem Zeichenstift-Werkzeug eine Kurve zeichnen , erstellen Sie Kurvenpunkte , Ankerpunkte auf einem fortlaufenden , gekrümmten Pfad .	1
knowledge Track works with both AICC- and SCORM-compliant learning management systems .	Knowledge Track bietet sowohl AICC- als auch SCORM-konformen Lernmanagementsystemen .	1
when a website visitor clicks a link in one frame , a new page can be loaded in another frame .	wenn der Besucher der Website auf einen Hyperlink in einem Bild klickt , kann eine neue Seite in einen anderen Rahmen geladen werden .	1
for properties that apply to a specific object , you can use the syntax instancename .	für Eigenschaften , die für ein bestimmtes Objekt gelten , können Sie die Syntax Stationsname verwenden .	1
you can use the Import command or the Open command to open a PICT resource .	öffnen Sie eine PICT-Ressource mit dem Befehl " Importieren " oder dem Befehl " Öffnen . "	0
hold down Shift as you click or drag to keep the amount of style constant , while gradually changing the symbol instance style to the selected style .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie klicken oder ziehen , um die Stärke der Stilkonstante zu erhalten , und ändern Sie dann den Symbolinstanzstil in das ausgewählte Format .	1
using a single command , you can select or deselect everything on every layer in a document .	mit einem einzelnen Befehl können Sie alle Elemente auf jeder Ebene eines Dokuments auswählen oder die Auswahl aufheben .	1
familiarity with the preceding example will be helpful in understanding this one .	die Verwendung des vorangegangenen Beispiels ist für das Verständnis dieses Beispiels hilfreich .	0
choose Edit > Preferences , and then click 3D Capture under Categories .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " und klicken Sie unter " Kategorien " auf " 3D-Erfassung . "	0
in the Tags tab , expand the tags root to view a table tag .	erweitern Sie auf der Registerkarte " Tags " das Tag-Stamm , um ein Tabellen-Tag anzuzeigen .	1
a paragraph style includes both character and paragraph formatting attributes , and can be applied to a paragraph or range of paragraphs .	ein Absatzformat umfasst sowohl Zeichen- als auch Absatzformatierungsattribute und kann auf einen Absatz oder einen Absatzbereich angewendet werden .	0
the following list describes several tasks you may want to perform when working with bitmap images in ActionScript :	in der folgenden Liste sind einige Aufgaben aufgeführt , die beim Arbeiten mit Bitmapbildern in ActionScript ausgeführt werden können :	0
paste artwork from Illustrator into a Photoshop document , and choose Smart Object in the Paste dialog box .	fügen Sie Bildmaterial aus Illustrator in ein Photoshop-Dokument ein und wählen Sie im Dialogfeld " Einfügen " die Option " Smart-Objekt . "	0
to show the bounding box , choose View > Show Bounding Box .	soll der Begrenzungsrahmen eingeblendet werden , wählen Sie " Ansicht " > " Begrenzungsrahmen einblenden . "	0
using vector images reduces file size , because the images are made from calculations instead of many pixels .	bei der Verwendung von Vektorbildern wird die Dateigröße verringert , da die Bilder aus Berechnungen anstelle von vielen Pixeln erstellt werden .	1
rotating the canvas can be useful for any number of reasons , including facilitating easier painting or drawing .	das Drehen der Leinwand kann aus mehreren Gründen hilfreich sein , einschließlich dem Zeichnen oder Zeichnen .	1
you can add the current Color panel color to the Swatches panel at any time .	Sie können jederzeit die aktuelle Farbfelder-Farbe dem Farbfeldbedienfeld hinzufügen .	1
when you create or edit a blog entry in the Pages panel , you can enter as many tags as you want for the entry , separated by commas .	wenn Sie einen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " erstellen oder bearbeiten , können Sie so viele Tags eingeben , wie Sie für den Eintrag benötigen , getrennt durch Kommas .	1
on the Find toolbar , click the arrow and choose Open Full Acrobat Search .	klicken Sie auf der Werkzeugleiste " Suchen " auf den Pfeil und wählen Sie " Vollständige Acrobat-Suche öffnen . "	1
your system may require 50 MB of virtual memory or more to scan the image .	Ihr System benötigt möglicherweise eine oder mehrere MB VRAM , um das Bild zu scannen .	1
because the reader thinks the content is updated , it returns to the top of the web page and starts rereading the content .	da der Inhalt vom Leser aktualisiert wird , wird er am Anfang der Webseite angezeigt und beginnt erneut mit dem Lesen des Inhalts .	1
a press bleed ( that is , an image that bleeds off the edge of the printed sheet ) should be at least 18 points .	ein Druckschnitt ( d. h. ein Bild , das den Rand des gedruckten Blatts abgeschnitten hat ) sollte mindestens 18 Punkt sein .	1
the first four are required : type , colors , alphas , and ratios .	die ersten vier Parameter sind erforderlich : Text , Farben , alpi und Verhältnisse .	1
for example , for a data cell that is twice as high as it is wide , enter 2 .	wenn beispielsweise eine Zelle , die doppelt so hoch ist wie die Breite , breit ist , geben Sie 2 ein .	1
the bitwise shift operators take two operands and shift the bits of the first operand to the extent specified by the second operand .	die Operatoren für die bitweise Verschiebung umfassen zwei Operanden und verschieben die Bits des ersten Operanden in das im zweiten Operanden angegebene Ausmaß .	1
to add to the selection , continue clicking .	klicken Sie zum Hinzufügen zur Auswahl auf .	1
choose Tools > Comment & Markup > Stamps > Paste Clipboard Image As Stamp Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Stempel " > " Clipboardbild als Stempel einfügen . "	0
to remove a tool from the selected location , select the tool in the Current Selection scroll list and click Remove .	wenn Sie ein Werkzeug aus der ausgewählten Position entfernen möchten , wählen Sie das Werkzeug in der Liste " Aktuelle Auswahl " aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
to determine the lightest and darkest areas in an RGB image , drag across the image with the On-image adjustment tool .	wenn Sie die hellsten und dunkelsten Bereiche in einem RGB-Bild festlegen möchten , ziehen Sie das Bild mit dem Im-Bild-Korrekturwerkzeug über das Bild .	1
for each style in Include Paragraph Styles , choose a paragraph style to apply to the associated table of contents entries .	wählen Sie für jedes Format unter " Absatzformate einschließen " ein Absatzformat , das auf das zugewiesene Inhaltsverzeichniseintrag angewendet werden soll .	1
this information appears to other users of your website when you 're working on pages on the website .	diese Informationen werden für andere Benutzer Ihrer Website angezeigt , wenn Sie an Seiten in der Website arbeiten .	1
choose from four different cursors .	wählen Sie aus vier verschiedenen Cursors .	1
link areas of the shape with bones in the order of the parent-child relationships you want to create .	verknüpfen Sie Bereiche der Form mit Bones in der Reihenfolge der Beziehung zwischen über- und untergeordneten Objekten .	1
click in the text , and then Shift-click to select a range of characters .	klicken Sie in den Text und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um mehrere aufeinanderfolgende Zeichen auszuwählen .	1
each spread 's pasteboard provides space to accommodate objects that bleed , or extend past the edge of a page .	jede Druckbogenfläche bietet Platz für Objekte , die Anschnitt oder über den Rand einer Seite hinausragen .	1
to learn more about the web server configuration settings you can specify , see the web server index pages section and the alternate website addresses section in Contribute Help .	weitere Informationen zu den von Ihnen angegebenen WebserverKonfigurationseinstellungen finden Sie im Abschnitt zu den Indexseiten für Webserver und im Abschnitt " Alternative Internetadressen " in der Contribute-Hilfe .	1
in some cases , these artifacts are captured .	in einigen Fällen werden diese Fehler erfasst .	0
by default , a SWF file may not initiate an upload to , or a download from , a server other than its own .	standardmäßig lässt eine SWF-Datei einen Upload oder einen Download von einem anderen Server als dem eigenen zu .	1
do you have adequate and complete descriptions for the elements in the interface ?	haben Sie für die Elemente in der Benutzeroberfläche ausreichend und vollständige Beschreibungen .	1
there is no undo for saving , deleting or renaming custom presets .	das Speichern , Löschen oder Umbenennen von benutzerdefinierten Vorgaben ist nicht rückgängig .	1
ActionScript 3.0 LocalConnection objects can communicate with LocalConnection objects created in ActionScript 1.0 or 2.0 .	LocalConnection-Objekte von ActionScript 3.0 können mit LocalConnection-Objekte kommunizieren , die in ActionScript 1.0 oder 2.0 erstellt wurden .	1
supports assistive software and devices - such as screen readers and screen magnifiers - that enable visually impaired users to interact with computer applications .	unterstützt Hilfsanwendungen und -geräte wie Bildschirmlesehilfen und Vergrößerungssoftware , die behinderten Menschen die Interaktion mit Computeranwendungen ermöglichen .	1
if you don 't see the following options , select Show Asian Options in the Type preferences .	wenn die folgenden Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie in den Voreinstellungen für die Eingabe die Option " Asiatische Optionen einblenden . "	0
instead , use either Burasagari Standard or Burasagari Strong .	verwenden Sie stattdessen die Optionen " Buras-Standard " oder " BurasaTa . "	1
choose Graphic Style Options from the panel menu , rename the file , and then click OK .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Grafikstiloptionen , " benennen Sie die Datei um und klicken Sie dann auf " OK . "	0
in the Glyphs panel , choose an OpenType font from the font list .	wählen Sie im Glyphenbedienfeld aus der Schriftenliste eine OpenType-Schrift aus .	1
when the mouse button is pressed , the StartDrag ( ) method of the display object to be dragged is called .	beim Klicken mit der Maustaste wird die StartDrag ( ) -Methode des Anzeigeobjekts aufgerufen .	1
lets you specify the degree to which Contribute compresses JPEG image files .	- gibt Ihnen die Möglichkeit , den Grad der Komprimierung von JPEG-Bilddateien festzulegen .	1
for more information on using Windows Image Acquisition or Image Capture , see your computer documentation .	weitere Informationen zur Verwendung von Windows Image Acquisition oder der Bilderfassungsanwendung finden Sie in der Dokumentation zu Ihrem Computer .	1
for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	0
select Format > List > Definition List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Definitionsliste . "	0
in addition to adding digital stamps to a PDF , you can add other types of comments , including note comments , text edits , custom stamps , and file attachments .	neben dem Hinzufügen von digitalen Unterschriften zu einer PDF-Datei können Sie auch weitere Arten von Kommentaren hinzufügen , einschließlich Notizkommentare , Textänderungen , benutzerdefinierte Stempel und Dateianlagen .	1
Soft-proof how color will appear on the intended output device .	weicht die Farbe an , die auf dem gewünschten Ausgabegerät angezeigt wird .	1
use Outline Shading indicates that the line appears as an outline , not a solid line .	mit " Konturenschattierung " wird angegeben , dass die Linie als Umriss und nicht als einfarbig dargestellt wird .	1
the identifier is what you generally think of as a name .	der Bezeichner ist , wie Sie im Allgemeinen der Name eines Namens sind .	1
delay time is displayed in seconds .	die Verzögerungszeit wird in Sekunden angezeigt .	0
at a setting of 0 , the entire wireframe is displayed .	bei einem Wert von 0 wird das gesamte Drahtmodellsegment angezeigt .	1
if the mask object is a filled shape , apply shape tweening to the object .	wenn es sich bei dem Maskenobjekt um eine gefüllte Form handelt , wenden Sie das Objekt auf das Objekt an .	1
removes isolated black marks in black-and-white page content .	entfernt isolierte schwarze Marken in Seiteninhalten für schwarzweiße Seiten .	1
click again on the object you want to use as a key object ( you don 't need to hold down Shift as you click this time ) .	klicken Sie erneut auf das Objekt , das Sie als Basisobjekt verwenden möchten ( beim Klicken auf diese Zeit müssen Sie die Umschalttaste nicht gedrückt halten ) .	0
to change the number of copies being created , enter different values in the Copy Selected Fields Down and Copy Selected Fields Across options .	wenn Sie die Anzahl der zu erstellenden Kopien ändern möchten , geben Sie in die Optionen " Ausgewählte Felder kopieren und Ausgewählte Felder kopieren " unterschiedliche Werte ein .	1
starts a new numbering sequence .	beginnt eine neue Nummeriersequenz .	1
to include footnote text in text statistics , choose Include Footnotes In Text Statistics from the copyfit Info toolbar menu .	um Fußnotentext in die Textstatistik aufzunehmen , wählen Sie im Menü des Texteinpassungsinformationen die Option " Fußnoten in Textstatistik einschließen . "	1
if you want to retain existing tags , apply tags manually ( or use the Map Styles To Tags command very carefully ) .	wenn Sie vorhandene Tags beibehalten möchten , weisen Sie Tags manuell zu ( oder verwenden Sie den Befehl " Formate zu Tags zuordnen " sehr genau ) .	1
the text box moves around a stationary anchor point - the arrow on the end-point line - which is created when you first click in the PDF .	das Textfeld wird um einen stationären Ankerpunkt verschoben - der Pfeil auf der Endpunktlinie , der erstellt wird , wenn Sie das erste Mal in das PDF-Dokument klicken .	1
in the Parameters tab , set the direction to horizontal .	setzen Sie auf der Registerkarte " Parameter " die Richtung auf " Horizontal . "	0
select one image sequence file , select the Image Sequence option , and then click Place .	wählen Sie eine Bildsequenzdatei aus , aktivieren Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie dann auf " Platzieren . "	1
specifies whether users who use the Permissions Password can print the document and at what resolution .	legt fest , ob Benutzer , die das Berechtigungskennwort verwenden , das Dokument und mit der Auflösung drucken können .	1
the previous code listens for the onMetaData callback method and calls the metaDataHandler ( ) method , which traces a string .	der vorherige Code überwacht die Rückrufmethode onMetaData und ruft die MetDataHandler ( ) -Methode auf , die einen String nachgezeichnet .	1
delete the guide by pressing Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) , or by choosing Edit > Cut or Edit > Clear .	Sie können die Hilfslinie löschen , indem Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) drücken oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen " wählen .	1
at 90 degrees , for example , the lines run horizontally ; at 180 degrees , the lines run vertically .	bei 90 Grad werden die Linien z. B. horizontal ausgeführt , bei 180 ° vertikal .	1
a simple example would be to alternate red and green words in a paragraph .	ein einfaches Beispiel wäre das Wechseln zwischen einem roten und grünen Wort in einem Absatz .	1
painting with black increases the masked area ; painting with white increases the selected area .	durch das Malen mit Schwarz wird der maskierte Bereich erhöht . durch Malen mit Weiß wird der ausgewählte Bereich erhöht .	1
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	0
the effect is similar to drawing on a page with multiple magic markers .	der Effekt entspricht dem Zeichnen auf einer Seite mit mehreren Magischen Marken .	1
if you prefer to convert these effects to corresponding Live Filters , select the Layer Effects preference .	wenn Sie diese Effekte in entsprechende Live-Filter konvertieren möchten , aktivieren Sie die Voreinstellung " Ebeneneffekte . "	0
use a color sampler to mark a neutral area so that you can click it with an eyedropper later .	markieren Sie mit einem Farbaufnehmer einen neutralen Bereich , sodass Sie ihn später mit einem Pipette-Werkzeug auswählen können .	1
click the Character tab to bring the Character panel to the front or , if the panel isn 't open , choose Window > Character .	klicken Sie auf die Registerkarte " Zeichen , " um das Zeichenbedienfeld in den Vordergrund zu bringen . wenn das Bedienfeld nicht geöffnet ist , wählen Sie " Fenster " > " Zeichen . "	0
to change a placeholder , select the placeholder or the actual data , and select a different field name in the Data Merge panel .	wenn Sie einen Platzhalter ändern möchten , wählen Sie den Platzhalter oder die eigentlichen Daten aus und wählen Sie im Datenzusammenführungsbedienfeld einen anderen Feldnamen aus .	1
displays files specified by the navigational menu buttons , Path bar , Favorites panel , or Folders panel .	zeigt die Dateien an , die durch die Schaltflächen für das Navigationsfenster , die Adressleiste , das Favoriten-Bedienfeld oder das Bedienfeld " Ordner " festgelegt wurden .	0
to specify a different corner radius for each corner , deselect the Lock icon in the Rectangle Options area of the Property inspector .	wenn Sie für jede Ecke einen anderen Eckenradius festlegen möchten , deaktivieren Sie im Bereich " Rectangle-Optionen " des Eigenschafteninspektors das Schlosssymbol .	1
the After Effects Project panel lists that layer as missing .	im Bedienfeld " After Effects-Projekt " wird diese Ebene als nicht aufgeführt aufgeführt .	1
joint speed gives the bone the effect of weight .	mit der Gelenkgeschwindigkeit wird der Bone den Eindruck von Gewicht .	1
therefore , if you set up your presentation on a system you control , you can control these preferences .	wenn Sie die Präsentation in einem System einrichten , das Sie steuern , können Sie diese Voreinstellungen auch steuern .	0
select an entry in the panel preview area , and then hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and click the New Entry button .	wählen Sie im Bereichsvorschaubereich einen Eintrag aus und klicken Sie dann bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Eintrag . "	0
to list a SWF file 's variables , use the List Variables command , with which you can find a variable 's name and target path .	um die Variablen einer SWF-Datei anzuzeigen , verwenden Sie den Befehl " Variablen auflisten , " in dem Sie den Namen und den Zielpfad der Variablen finden können .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
select the object to apply the filter to , and click the Paste Filter button .	wählen Sie das Objekt aus , auf das Sie den Filter anwenden möchten , und klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter einfügen . "	0
click OK to save it to the watched folder as folder.joboptions.	klicken Sie auf " OK , " um die Datei im überwachten Ordner als der.joboptionszu speichern .	1
you can change the text or destination of a link , remove it , or change its properties .	Sie können den Text oder das Ziel einer Verknüpfung ändern , die Verknüpfung entfernen oder ihre Eigenschaften ändern .	0
using the Keyboard Shortcuts dialog box , you can :	mit dem Dialogfeld " Tastaturbefehle " können Sie :	0
the useWeakReference parameter allows you to specify whether the reference to the listener function is weak or normal .	mit dem Parameter useWebeReference können Sie festlegen , ob der Verweis auf die Listener-Funktion eingeschränkt oder normal ist .	1
if the Property inspector is minimized , choose Break Link To Style from the Styles panel menu .	wenn der Eigenschafteninspektor auf ein Mindestmaß beschränkt ist , wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Verknüpfung mit Format aufheben . "	1
you can select , reset , delete , or change the preview of contours in the Contour pop ‑ up panel and Preset Manager .	im Popup-Bedienfeld " Kontur " und im Vorgaben-Manager können Sie die Vorschau der Konturen auswählen , zurücksetzen , löschen oder ändern .	0
choose View > Gamut Warning .	wählen Sie " Ansicht " > " Farbwarnungen . "	1
to move a font combination up or down in the list , click the arrow buttons above the Font List .	wenn Sie eine Schriftkombination in der Liste nach oben oder unten verschieben möchten , klicken Sie auf die Pfeilschaltflächen oberhalb der Schriftenliste .	0
you can create measurement scale presets for frequently used measurement scales .	Sie können Messskalenvorgaben für häufig verwendete Messskala erstellen .	1
compound shapes act as grouped objects and appear as items in the Layers panel .	zusammengesetzte Formen verhalten sich wie gruppierte Objekte und werden im Ebenenbedienfeld unter der Bezeichnung " " aufgeführt .	1
the white boundary added to the original object becomes a visible border on the image .	die dem Originalobjekt hinzugefügte weiße Begrenzung wird zu einem sichtbaren Rand des Bildes .	1
select FTP Proxy to add or change settings for your FTP proxy server ( see Setting FTP proxy preferences ) .	wählen Sie " FTP-Proxy , " um die Einstellungen für Ihren FTP-Proxy hinzuzufügen oder zu ändern ( siehe Festlegen der FTP-Proxyeinstellungen ) .	1
if you hide conditions , the remaining text and anchored objects reflow automatically in your layout .	wenn Sie Bedingungen ausblenden , umfließen der verbleibende Text und die verankerte Objekte automatisch in Ihrem Layout .	1
the properties and methods of a Vector object are similar - for the most part identical - to the properties and methods of an Array .	die Eigenschaften und Methoden eines Vector-Objekts sind vergleichbar mit den Eigenschaften und Methoden eines Arrays .	1
click Marks and Bleed on the left side of the Print dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld " Drucken " auf " Marken und Beschnittzugabe . "	1
select the filter preset to apply from the list of available presets at the bottom of the preset menu .	wählen Sie die zu verwendenden Filtervoreinstellungen in der Liste der verfügbaren Vorgaben unten im Menü " Vorgabe " aus .	1
prints a black border around an image .	druckt einen schwarzen Rand um ein Bild .	1
for a document loaded into _ level5 , _ root is equal to _ level5 when targeted by a movie clip also on level 5 .	bei einem Dokument , das in _ level5 und _ root geladen wird , entspricht _ root dem Wert _ level5 , wenn der Aufruf in einem Movieclip erfolgt , der sich ebenfalls auf Stufe 5 befindet .	1
choose View > Layout View .	wählen Sie " Ansicht " > " Layoutansicht . "	0
alternatively , create a custom HTML document with any HTML editor and include the tags required to display a SWF file .	Sie können auch ein benutzerdefiniertes HTML-Dokument mit einem beliebigen HTML-Editor erstellen und die zum Anzeigen einer SWF-Datei erforderlichen Tags enthalten .	1
click the Default View icon .	klicken Sie auf das Symbol " Standardansicht . "	0
to automatically map tags to styles with the same names , click Map By Name .	um Tags mit denselben Namen automatisch Tags zuordnen zu können , klicken Sie auf " Formate nach Name zuordnen . "	1
if you browsed to a blog home page , then select a blog entry to edit in the Entries pop-up menu .	wenn Sie zu einer Blog-Homepage navigieren , wählen Sie im Popupmenü " Einträge " einen Blogeintrag aus , den Sie bearbeiten möchten .	1
consists of 763 CMYK colors .	umfasst die besten drei CMYK-Farben .	1
to erase background traces in the extracted area , use the Cleanup tool .	um die Hintergrund der Objekte im entnommenen Bereich zu löschen , verwenden Sie das Freistellungswerkzeug .	1
ActionScript 3.0 contains mechanisms for loading and handling assets and data in your application that are intuitive and consistent across the API .	ActionScript 3.0 enthält Mechanismen zum Laden und Verarbeiten von Elementen und Daten in Ihrer Anwendung , die über die API intuitiv und konsistent sind .	1
specifies an aspect ratio of 4 : 3 or 16 : 9 .	legt ein Seitenverhältnis von 4 : 3 oder 16 : 9 fest .	0
saves each artboard as a separate file .	speichert jede Zeichenfläche als separate Datei .	0
you can also use the History panel to undo or redo operations .	Sie können auch die Aktionen im Bedienfeld " Protokoll " rückgängig machen oder wiederherstellen .	1
use this mode temporarily ; when you 're ready , transition all users to Contribute 4.0 or later and enable Compatibility Mode .	verwenden Sie diesen Modus vorübergehend . wenn Sie bereit sind , können Sie alle Benutzer in Contribute 4.0 oder höher konvertieren und den Kompatibilitätsmodus aktivieren .	1
the chapters in this manual are organized into the following logical groups to help you better find related areas of ActionScript documentation :	die Kapitel in diesem Handbuch sind in die folgenden logischen Gruppen unterteilt , um sich bei der Suche nach verwandten Bereichen der ActionScript-Dokumentation zu erleichtern :	1
adds suggestions for fixing accessibility problems to the HTML report or comments .	fügt Vorschläge zur Korrektur von Ein- / Ausgabehilfe-Problemen in den HTML-Bericht oder die Kommentare ein .	1
the measuring tools are useful for showing the distances and areas associated with objects in a form or computer-aided design ( CAD ) drawing .	mit den Messwerkzeugen können Sie den Abstand und die Bereiche anzeigen , die mit Objekten in einer CAD- oder Aide-Design-Datei ( Aided Design ) verknüpft sind .	1
an action in the Timeline of the instance charleston , located one level below southcarolina , could use the following target path to target the instance southcarolina :	in einer Aktion in der Zeitleiste der Instanz Charleston , eine Stufe unter southcarolina gelegen , kann der folgende Zielpfad als Verweis auf die Instanz southcarolina verwendet werden :	1
click Measuring ( Geo ) from the Categories section .	klicken Sie im Bereich " Kategorien " auf " Messen ( Geo ) . "	0
when color management is enabled ( the default ) , the Color setting defaults result in calibrated color output .	wenn Farbmanagement aktiviert ist ( Standardeinstellung ) , wird durch die Einstellung " Farbe " die kalibrierte Farbausgabe eingestellt .	1
the Symbol Stainer tool colorizes symbol instances .	mit dem Symbol-färben-Werkzeug wählen Sie Symbolinstanzen aus .	1
select Include Book Documents to create a single table of contents for all documents in the book list , and to renumber the book 's pages .	wählen Sie " Buchdokumente einschließen , " um ein Inhaltsverzeichnis für alle Dokumente in der Buchliste zu erstellen und die Seiten des Buches neu zu nummerieren .	1
optionally , click Edit to open the Recognize Text - Settings dialog box , and specify the options as needed .	klicken Sie bei Optional auf " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " zu öffnen , und legen Sie ggf. die Optionen fest .	1
for example , your FTP server 's address might be ftp.mysite.com.	so könnte die Adresse Ihres FTP-Servers beispielsweise ft.mysite.com sein .	1
where an odd number of objects overlap , the overlap becomes filled .	bei überlappenden Objekten wird die überlappende Ecke gefüllt .	1
another type of indexed array that 's available in ActionScript 3.0 is the Vector class .	ein weiterer indiziertes Array , das in ActionScript 3.0 verfügbar ist , ist die Vector-Klasse .	1
click the Play button in the Animation panel .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Abspielen . "	1
allowing users to publish or delete files lets them delete or publish drafts sent by other Contribute users .	wenn Benutzer Dateien veröffentlichen oder löschen können , können Sie Entwürfe , die von anderen Contribute-Benutzern gesendet werden , löschen oder veröffentlichen .	0
in Reader , choose Document > Comments > Publish Comments or Send Comments To Review Initiator .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare veröffentlichen " oder " Kommentare an Überprüfung senden . "	1
lets users add comments and digital signatures , and fill in forms .	ermöglicht es dem Benutzer , Kommentare und digitale Unterschriften hinzuzufügen und Formulare zu füllen .	1
if a folder is selected , all valid , readable files in the folder are added to the batch process .	wenn ein Ordner ausgewählt ist , werden alle gültigen , gelesen Dateien im Ordner der Batch-Verarbeitung hinzugefügt .	1
for more information , see Completing the Drafts and Recent Pages section of the Insert Link dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Abschnitts " Entwürfe und vorherige Seiten " des Dialogfelds " Hyperlink einfügen . "	1
( Windows ) Change the MAPI settings in your email application .	( Windows ) Ändern Sie die Einstellungen für die Kommunikation in Ihrer E-Mail-Anwendung .	1
the moov box is effectively the header of an F4V file .	das Moov-Atom ist praktisch die Kopfzeile einer F4V-Datei .	1
for Zoom Setting , do one of the following to select the view state of the page being jumped to :	führen Sie unter " Ansichtseinstellung " einen der folgenden Schritte durch , um den Ansichtsstatus der zu druckenden Seite auszuwählen :	1
alternatively , if ScaleMode is set to StageScaleMode.NO _ SCALE , the Stage contents maintain their defined size when the viewer resizes the Flash Player or AIR window .	wenn ScaleMode den Wert StageScaleMode.NO _ SCALE aufweist , wird der Bühneninhalt beibehalten , wenn der Benutzer die Größe des Flash Player- oder AIR-Fensters ändert .	0
if you insert data field placeholders on master pages , you have advantages that are not available when you insert placeholders on document pages :	wenn Sie Datenfeld-Platzhalter auf Musterseiten einfügen , haben Sie beim Einfügen von Platzhaltern auf Dokumentseiten folgende Vorteile :	1
in the Preflight dialog box , select a profile , and click the Edit link next to the profile name , or choose Edit Preflight Profiles from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " ein Profil aus und klicken Sie neben dem Profilnamen auf den Link " Bearbeiten " oder wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Profile bearbeiten . "	1
the shader performs the same operation on each data point , with the only difference being the coordinates of the output pixel .	der Shader führt denselben Vorgang an jedem einzelnen Punkt durch , wobei der einzige Unterschied besteht darin , dass die Koordinaten des Ausgabepixel verwendet werden .	1
in general , use the same methods to format text in a table that you would use to format text that 's not in a table .	im Allgemeinen verwenden Sie dieselben Methoden zum Formatieren von Text in einer Tabelle , mit dem Text formatiert werden soll , der sich nicht in einer Tabelle befindet .	1
to select an underlying slice when working with overlapping slices , click the visible section of it .	wenn Sie beim Arbeiten mit überlappenden Slices ein unterliegende Segment auswählen möchten , klicken Sie auf den sichtbaren Bereich des Slice .	1
use negative values to add space between the image 's bounding box and the frame .	mit negativen Werten können Sie Abstand zwischen der Begrenzungsbox des Bilds und dem Rahmen einfügen .	1
with snapshots , you can recover your work easily .	mit Indizes können Sie Ihre Arbeit ganz einfach wiederherstellen .	1
the current frame of the span becomes a property keyframe .	das aktuelle Bild der Folge wird ebenfalls zu einem Eigenschaftenschlüsselbild .	1
before publishing the blog entry , select File > Preview In Browser to view the blog entry in a web browser and test all the links in the entry .	wählen Sie vor der Veröffentlichung des Blogeintrags " Datei " > " Vorschau in Browser , " um den Blogeintrag in einem Webbrowser anzuzeigen und alle Hyperlinks im Eintrag zu testen .	0
each of these mechanisms presents its own set of advantages and limitations .	jeder dieser Mechanismen bietet eine eigene Gruppe von Vorteile und Beschränkungen .	1
the fonts in an accessible PDF must contain enough information for to extract all of the characters to text for purposes other than displaying text on the screen .	die Schriften in einer barrierefreien PDF-Datei müssen genügend Informationen enthalten , damit alle Zeichen aus anderen Gründen als Text auf dem Bildschirm extrahiert werden können .	1
when it 's enabled , the NumericStepper receives focus if you click it or tab to it , and its internal focus is set to the text box .	wenn die Option aktiviert ist , erhält die NumericStepper-Komponente den Fokus , wenn Sie auf die Schaltfläche oder den Tabulator klicken und der interne Fokus auf das Textfeld eingestellt ist .	1
if you want to hide the Bookmarks button after you click a bookmark , select Hide After Use from the options menu .	wenn Sie die Lesezeichen-Schaltfläche nach dem Klicken auf ein Lesezeichen ausblenden möchten , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Nach Verwendung ausblenden . "	0
determines the orientation of blended objects .	bestimmt die Ausrichtung der angeglichenen Objekte .	0
native bandwidth detection means that the bandwidth detection is built-in to the streaming server and it provides better performance .	die native Bandbreitenerkennung bedeutet , dass die Bandbreitenerkennung auf den Streaming-Server integriert ist und eine bessere Performance erreicht wird .	1
select Edit > Timeline > Paste Motion Special .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegungsvoreinstellungen einfügen . "	1
the guides , object dimensions , rotation , and X , Y coordinates appear dynamically so you can snap objects in relation to other objects in the layout .	die Hilfslinien , Objektmaße , Drehung und X- und Y-Koordinaten werden dynamisch angezeigt , sodass Sie Objekte im Verhältnis zu anderen Objekten im Layout ausrichten können .	0
increase the tolerance setting used to create the path .	erhöhen Sie die Toleranz , mit der der Pfad erstellt wird .	1
deselect Import For Runtime Sharing , and click OK .	deaktivieren Sie die Option " Für Laufzeitbibliothek importieren " und klicken Sie auf " OK . "	1
the Editing category provides options that let you specify which page-editing attributes Contribute applies .	die Kategorie " Bearbeitung " enthält Optionen , mit denen Sie festlegen können , welche Seitenbearbeitungsattribute Contribute angewendet wird .	1
indention specifies the amount of space between type and the bounding box or line that contains the type .	mit dieser Option wird der Abstand zwischen Text und Begrenzungsrahmen bzw. Zeile angegeben , die den Text enthält .	1
choose View > Structure > Show Structure .	wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden . "	0
to edit the foreground or background color , make sure that its color selection box is active ( outlined in black ) in the Color panel .	stellen Sie zum Bearbeiten der Vordergrund- oder Hintergrundfarbe sicher , dass das Farbauswahlfeld im Bedienfeld " Farbe " aktiv ( schwarz ) ist .	1
uses the specified kernel to create the blur .	verwendet den angegebenen Kernel , um die Weichzeichnung zu erzeugen .	1
for this reason , silent printing is only allowed in the following situations :	aus diesem Grund ist ein lautes Drucken nur in den folgenden Situationen zulässig :	1
click the Insert Screen ( + ) button at the top of the Screen Outline pane .	klicken Sie oben im Übersichtsfenster auf die Schaltfläche " Bildschirm einfügen ( + ) . "	0
tick marks and numbers appear along the ruler and change in spacing with the zoom setting of the timeline .	Teilstriche und Zahlen werden auf dem Lineal angezeigt und ändern sich bei den Vergrößerungsfaktor der Zeitleiste .	1
you can add a sticky note anywhere on the page or in the document area .	Sie können eine Notiz an einer beliebigen Stelle auf der Seite oder im Dokumentfenster einfügen .	1
if necessary click Color Range again to make further adjustments to the adjustment layer mask .	klicken Sie erneut auf " Farbbereich , " um weitere Korrekturen an der Einstellungsebenenmaske vorzunehmen .	1
choose the blending mode , opacity , angle , distance , and size settings , as well as whether to invert colors and transparencies :	legen Sie Füllmethode , Deckkraft , Winkel , Abstand und Größe fest sowie festlegen , ob Farben und Transparenz umgekehrt werden sollen :	1
options match those in the PNG Publish Settings tab .	die Optionen entsprechen den Optionen auf der Registerkarte " PNG " des Dialogfelds " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	0
to add a folder to the classpath , click the Browse To Path button , browse to the folder to add , and click OK .	um einen Ordner zum Klassenpfad hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Pfad öffnen , " navigieren Sie zum hinzuzufügenden Ordner und klicken Sie auf " OK . "	0
to share a flexible CSS-based prototype with clients , or further edit it in Adobe Dreamweaver , see Export a CSS layout .	wenn Sie einen flexiblen CSS-basierten Prototyp in anderen Anwendungen verwenden oder ihn in Adobe Dreamweaver weiter bearbeiten möchten , lesen Sie den Abschnitt Exportieren eines CSS-Layouts .	1
handles the front end of the application ( the interface with which the user interacts ) , and renders the model 's contents .	zeigt das vorderste Ende der Anwendung an ( die Benutzeroberfläche , mit der der Benutzer interagiert ) und zeigt den Inhalt des Modells an .	1
choose Forms > Track Forms .	wählen Sie " Formulare " > " Formulare verfolgen . "	0
non-interactive PDF forms can be printed and filled in by hand .	nicht interaktive PDF-Formulare können von Hand gedruckt und ausgefüllt werden .	1
the mask layer reveals the area of linked layers beneath the filled shape .	die Maskenebene zeigt den Bereich der verknüpften Ebenen unter der gefüllten Form an .	0
stores the filter presets you create in the Filters section of the Property inspector in the Filters > Presets menu .	speichert die im Bereich " Filter " des Eigenschafteninspektors erstellten Filtervoreinstellungen im Menü " Filter " > " Voreinstellungen . "	0
X scale : a multiplier value that specifies how strong the x axis displacement is .	X-Skalierung : ein Multiplikatorwert , der angibt , wie stark die Verschiebung der x-Achse beträgt .	1
choose Web Color Sliders from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Web-Farbregler . "	1
as Details to display thumbnails with additional text information .	als Details , um Miniaturen mit zusätzlichen Textinformationen anzuzeigen .	1
to discontinue a measurement , right-click and choose Cancel Measurement .	um eine Messung abzubrechen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Messung abbrechen . "	0
select Edit > Configure Blogs , and select the blog that you want to configure .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Blogs konfigurieren " und wählen Sie das zu bearbeitende Blog aus .	1
lets you the select the content using the Select Content button or the container using the Select Container button .	hiermit können Sie den Inhalt über die Schaltfläche " Inhalt auswählen " oder über den Container mit der Schaltfläche " Container auswählen " auswählen .	1
you 'll merge comments you receive from reviewers into this file .	Sie fügen Kommentare zusammen , die Sie von Überprüfern in diese Datei erhalten .	1
by clicking the Autotag icon in the Tags panel , you can tag a text frame , table , table cells , or an image automatically .	wenn Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen " klicken , können Sie einen Textrahmen , eine Tabelle , Tabellenzellen oder ein Bild automatisch markieren .	1
by substituting a different property for alpha in the function that is an enterFrame event listener , that property will be animated instead .	wenn Sie eine andere Eigenschaft für den Alphawert in der Funktion ersetzen , die einen enterFrame-Ereignis-Listener darstellt , wird diese Eigenschaft stattdessen animiert .	1
click Browse , select the certificate file , and click Open .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " wählen Sie die Zertifikatdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	0
edit the filter settings in the pop-up menu :	bearbeiten Sie die Filtereinstellungen im Popupmenü :	1
to specify a target folder for the split files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die geteilten Dateien und die Dateivoreinstellungen festzulegen .	0
select scanning options in the Scan dialog box , as needed , and then click Scan .	legen Sie im Dialogfeld " Scannen " die gewünschten Suchoptionen fest und klicken Sie dann auf " Scannen . "	0
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
enter a new value for the category attribute of the behavior _ devinition tag in the XML file .	geben Sie in der XML-Datei einen neuen Wert für das Attribut " class " des Verhaltenssymbols _ devintrans ein .	1
enter negative values to move the plane forward , and positive values to move it backward .	geben Sie negative Werte ein , um die Ebene nach vorn zu verschieben , und bei positiven Werten wird sie nach unten verschoben .	1
quintuple-click to select the entire story , or click anywhere in a story and choose Edit > Select All .	klicken Sie dreimal auf den gesamten Textabschnitt oder klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Textabschnitt und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	1
you can use overprinting to prevent knockout and make the topmost overlapping printing ink appear transparent in relation to the underlying ink .	mit Überdrucken können Sie Aussparung vermeiden und die obere überlappende Druckfarbe im Verhältnis zur darunter liegenden Druckfarbe transparent darstellen .	1
choose Replace Styles to replace the current list with a different library .	wählen Sie " Stile ersetzen , " um die aktuelle Liste durch eine andere Bibliothek zu ersetzen .	0
you can apply easing in the Property inspector or the Motion Editor .	Beschleunigung können Sie im Eigenschafteninspektor oder im Bewegungs-Editor anwenden .	1
in the Adobe Color Picker , enter values for L ( from 0 to 100 ) , and for A and B ( from ‑ 128 to + 127 ) .	geben Sie im Adobe-Farbwähler Werte für L ( von 0 bis 100 ) sowie für " A " und " B " ( von -128 bis + 128 ) Werte ein .	1
select the Import As A Single Flattened Bitmap option to preserve the look of the entire Fireworks document in an uneditable form .	aktivieren Sie die Option " Als einzelne Abgeflachte Bitmap importieren , " um das Erscheinungsbild des gesamten Fireworks-Dokuments in einem nicht mehr bearbeitbaren Formular zu erhalten .	0
opens a dialog box at the beginning of the file conversion process .	öffnet ein Dialogfeld zum Beginn des Dateikonvertierungsvorgangs .	1
use one of the following ActionScript procedures to reference the external file and load it into the dynamic or input text field :	verwenden Sie eines der folgenden ActionScript-Verfahren , um auf die externe Datei zu verweisen , und laden Sie sie in das dynamische oder Eingabetextfeld :	1
the label property identifies the content to display in a cell and the source provides a value for it .	die Eigenschaft label gibt den Inhalt an , der in einer Zelle angezeigt werden soll , und die Quelle einen Wert für die Eigenschaft bereit .	1
you can reuse a check in any profile where it 's needed .	Sie können eine Prüfung jederzeit in jedem Profil wieder verwenden , in dem sie benötigt wird .	1
a class that is not dynamic , such as the String class , is a sealed class .	eine Klasse , die nicht dynamisch ist , wie beispielsweise die String-Klasse , ist eine versiegelte Klasse .	0
shared objects let you store data on a user 's computer , which is similar to using a cookie .	über gemeinsame Objekte können Sie Daten auf dem Computer eines Benutzers speichern . dies ähnelt einem anderen Verfahren .	1
double-click the current-time display and enter a frame number or time in the Set Current Time dialog box .	doppelklicken Sie auf die aktuelle Anzeige und geben Sie im Dialogfeld " Aktuelle Zeit festlegen " eine Bildnummer oder -zeit ein .	1
by default , places the video you import on the Stage .	standardmäßig platziert das auf der Bühne importierte Video .	1
see Editing property curves with the Motion Editor for more information .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Eigenschaftenkurven mit dem Bewegungs-Editor .	1
overprint Preview gives an approximation of how spot inks that overprint or interact with transparent objects will appear .	mit der Überdruckenvorschau können Sie festlegen , wie Volltonfarben überdruckt oder mit transparenten Objekten überdruckt werden .	1
when deselected , each time you draw a distance measurement , you move the mouse to determine the leader length .	wenn diese Option deaktiviert ist , können Sie bei jedem Zeichnen einer Entfernungsmessung die Maus verschieben , um die Länge der Linie zu bestimmen .	1
an array of key-value pairs that represent the information in the " ilst " atom , which is the equivalent of ID3 tags for MP4 files .	ein Array mit Schlüssel-Wert-Paaren , die die Informationen im " PC- " Atom " darstellen . dies entspricht den ID3-Tags für MP4-Dateien .	1
in an Adobe Creative Suite ® application , choose File > Print , select Adobe PDF as the target printer , and click Properties .	wählen Sie in einer Adobe Creative Suite ® -Anwendung " Datei " > " Drucken , " wählen Sie als Zieldrucker " Adobe PDF " aus und klicken Sie auf " Eigenschaften . "	0
to select multiple colors , Control-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the colors .	wenn Sie mehrere Farben auswählen möchten , klicken Sie bei gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf die Farben .	1
relative URLs are usually the simplest to use for links to files in the same folder as the current document .	bei relativen URLs handelt es sich in der Regel um die einfachste , für Verknüpfungen zu Dateien im gleichen Ordner wie das aktuelle Dokument zu verwenden .	1
vector graphics are resolution independent ; that is , they can be displayed on output devices of varying resolutions without losing any quality .	Vektorgrafiken sind auflösungsunabhängig , d. h. , sie können auf Ausgabegeräten mit unterschiedlicher Auflösung angezeigt werden , ohne dass die Qualität beeinträchtigt wird .	0
or , use the scanner manufacturer 's software to scan your images , and save the images as TIFF , PICT , or BMP files .	Sie können auch die Software des Scanners zum Scannen des Scanners verwenden , um Bilder zu scannen und die Bilder als TIFF- , PICT- oder BMP-Dateien zu speichern .	1
to switch the x and y axes of scatter graphs , click the Switch X / Y button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " X / Y wechseln , " um die X- und Y-Achsen von Streudiagrammen zu vertauschen .	0
you can select an object and insert the hotspot over it .	Sie können ein Objekt auswählen und den Hotspot über das Objekt einfügen .	1
before creating your own halftone screens , check with your service provider for the preferred frequencies and angles .	vor dem Erstellen eigener Halbtonraster sollten Sie sich für die bevorzugten Rasterweiten und -winkel an Ihren Druckdienstleister wenden .	1
tight integration between InCopy and InDesign enables a workflow that lets writers , editors , and designers work simultaneously on the same InDesign document , without overwriting each other 's work .	Dank der engen Integration zwischen InCopy und InDesign können Redakteure , Redakteure und Designer gleichzeitig an demselben InDesign-Dokument arbeiten , ohne die Arbeit anderer Benutzer zu überschreiben .	1
when the reviewers connect to the site in Contribute , the web page is displayed in their Contribute panel .	wenn die Überprüfer die Verbindung mit der Website in Contribute herstellen , wird die Webseite im Contributebedienfeld angezeigt .	1
when the drawing mode is set to Straighten or Ink , the Smoothing slider is disabled .	wenn der Zeichenmodus " Begradigen " oder " Druckbogen " eingestellt ist , ist der Schieberegler " Glätten " deaktiviert .	1
for example , if your run-in headings end with a hyphen , colon , or question mark , you can type - : ?	wenn sich z. B. ein rundes Überschriftende mit einem Bindestrich , einem Doppelpunkt oder einem Fragezeichen endet , können Sie Folgendes eingeben : : ?	1
to replace an object you selected , select Replace Selected Item .	um ein ausgewähltes Objekt zu ersetzen , wählen Sie " Ausgewähltes Objekt ersetzen . "	0
movie clip symbols appear as static objects on the Stage and do not appear as animations in the editing environment .	Movieclip-Symbole werden auf der Bühne als statische Objekte angezeigt und werden nicht als Animationen in der Bearbeitungsumgebung angezeigt .	1
Security.APPLICATION - The SWF file is running in an AIR application , and it was installed with the package ( AIR file ) for that application .	Security.CONNECT : die SWF-Datei wird in einer AIR-Anwendung ausgeführt und wurde mit dem Paket ( AIR-Datei ) für diese Anwendung installiert .	1
if you turn off this option , does not attempt to resolve the missing links .	wenn Sie diese Option deaktivieren , versucht nicht , die fehlenden Verknüpfungen zu beheben .	1
if you plan to export geometry , leave Compress B-rep To unselected , or set the value to 0.001 mm .	wenn Sie Geometrie exportieren möchten , lassen Sie die Option " Randdarstellungen komprimieren in " deaktiviert , oder setzen Sie den Wert auf 0.001 mm .	1
for PDFs and Word documents , it is labeled Choose Pages ; for PowerPoint files , it is Choose Slides ; for Excel files , Choose Sheets .	bei PDF- und Word-Dokumenten lautet die Bezeichnung " Seiten wählen , " bei PowerPoint-Dateien " Folien wählen , " bei Excel-Dateien " Blätter wählen . "	0
use the View menu to quickly change transparency display between Fast Display , Typical Display , and High Quality Display .	mit dem Menü " Ansicht " können Sie die Transparenz zwischen " Schnell anzeigen , " " Typisch " und " Hohe Qualität " schnell ändern .	0
if necessary , drag the corner handles of the cropping rectangle until the page is the size you want .	ziehen Sie ggf. die Eckgriffe des Freistellungsrechtecks , bis die Seite die gewünschte Größe hat .	1
in ActionScript object-oriented programming , there are three types of characteristics that any class can include :	in ActionScript objektorientierten Programmieren gibt es drei Arten von Eigenschaften , die von jeder Klasse verwendet werden können :	1
Digimarc recommends that you check the signal strength meter before publishing your images .	Digimarc empfiehlt , dass Sie vor der Veröffentlichung der Bilder das Signalstärken-Leser überprüfen .	1
select Format > Blog Metadata > Blogs , and then select the blog you want to post to from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Blogs " und dann im Popupmenü das gewünschte Blog aus .	1
for example , use defined lists to create a multi-level outline , or to create a running list of numbered table names throughout your document .	mithilfe von definierten Listen können Sie beispielsweise eine Kontur mit mehreren Ebenen erstellen oder eine fortlaufende Liste mit Namen für nummerierte Listen im gesamten Dokument erstellen .	1
you can specify that a label be formatted with HTML to take advantage of its text formatting tags .	Sie können festlegen , dass eine Beschriftung mit HTML formatiert wird , damit die Textformatierung-Tags verwendet werden können .	1
choose Layout > Table Of Contents Styles .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnisformate . "	0
all of the calendar date and time management functions in ActionScript 3.0 are concentrated in the top-level Date class .	alle in ActionScript 3.0 verwendeten KalenderDatums- und Uhrzeitverwaltungsfunktionen sind in der obersten Date-Klasse am stärksten .	1
all objects with the same attributes that were clicked are selected .	alle Objekte , auf die dieselben Attribute angewendet wurden , werden ausgewählt .	1
for example , Punctuation displays only punctuation glyphs ; Math Symbols narrows the choices to mathematical symbols .	mit " Satz- / Sonderzeichen " werden z. B. nur Satzzeichen angezeigt . mithilfe von " Math-Symbole " werden die Optionen auf mathematische Symbole beschränkt .	1
objects can 't be merged with other objects .	Objekte können nicht mit anderen Objekten verbunden werden .	1
select Stories to search stories in all selected frames .	wählen Sie " Textabschnitte " aus , um Textabschnitte in allen ausgewählten Rahmen zu durchsuchen .	1
in this method the code loads the shader bytecode file .	in dieser Methode lädt der Code die Shader-Bytedatei herunter .	1
you can overprint strokes or fills , paragraph rules , and rules above footnotes .	Sie können Konturen , Flächen , Absatzlinien und Linien über Fußnoten überdrucken .	1
convert them to sRGB in one of the following ways .	konvertieren Sie sie auf eine der folgenden Arten in sRGB :	0
you can merge linked layers by choosing Layer > Select Linked Layers , and then merging the selected layers .	Sie können verbundene Ebenen zusammenfügen , indem Sie " Ebene " > " Verknüpfte Ebenen auswählen " wählen und dann die ausgewählten Ebenen zusammenfügen .	1
when the first cuePoint event occurs , however , the event handler tests to see whether cue point point3 is disabled and , if so , enables it .	wenn das erste Ereignis cuePoint eintritt , überprüft die Ereignisprozedur jedoch , ob der Cue-Point point3 deaktiviert ist , und zeigt , sofern ja , das Ereignis an .	1
each toolbar has a grabber bar , which is a vertical gray stripe at the left end of the toolbar .	jede Werkzeugleiste verfügt über eine Griffleiste , die sich am linken Ende der Werkzeugleiste über einen senkrechten grauen Streifen befindet .	1
alternatively , you can omit both the internal and public attributes , and the compiler will automatically add the internal attribute for you .	alternativ können Sie die Attribute internal und public weglassen . der Compiler wird automatisch das Attribut internal für Sie hinzufügen .	1
video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	1
then click Copy Text Layer .	klicken Sie dann auf " Textebene kopieren . "	0
select the quality level for the blur .	wählen Sie eine Qualitätsstufe für die Weichzeichnung aus .	1
in the Assignments panel ( Window > Assignments ) , choose New Assignment from the panel menu .	wählen Sie im Aufgabenbedienfeld ( " Fenster " > " Aufgaben " ) im Bedienfeldmenü die Option " Neue Aufgabe . "	0
choose New Bookmark from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Neues Lesezeichen . "	0
if a type layer or a shape layer is selected , you must rasterize the layer before proceeding , making the type or shape editable by the Liquify filter .	wenn eine Textebene oder eine Formebene ausgewählt wurde , müssen Sie die Ebene rastern , bevor Sie fortfahren oder den Text oder die Form bearbeiten , die vom Verflüssigen-Filter bearbeitet werden können .	1
some effects included in Illustrator have texturizing options , such as the Glass , Rough Pastels , Grain , and Fresco effects .	einige in Illustrator enthaltene Effekte enthalten Texteineroptionen , z. B. die Effekte " Glas , " " Aufhellend , " " Buntstift , " " Gradationskurven " und " Fsume . "	1
the Use Accurate Screens option lets the program access the correct angles and halftone screen frequencies for high-resolution output .	mit der Option " Accurate Screens verwenden " können Sie das Programm auf die richtigen Winkel und Rasterweiten für eine hoch auflösende Ausgabe zugreifen .	1
if you don 't make a selection , then the Match Color matches the colors of the entire source layer .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , entspricht die Option " Gleiche Farbe " den Farben der gesamten Quellebene .	1
for a sample of a drop shadow , see the Flash Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für einen Schlagschatten finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	1
PDF / X ‑ compliant files ease the burden of color , font , and trapping issues .	PDF / X-kompatiblen Dateien vereinfachen die Beschleunigung der Farb- , Schriftart- und Überfüllungsanforderungen .	1
this option applies only when you use the Adobe Single ‑ line Composer .	diese Option ist nur verfügbar , wenn Sie den Adobe-Ein-Zeilen-Setzer verwenden .	1
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to control playback of an embedded or linked video file , control the Timeline that contains the video .	Sie können die Wiedergabe einer eingebetteten oder verknüpften Videodatei steuern , indem Sie die Zeitleiste mit dem Video steuern .	1
select the 3D layer in the Layers panel , and choose 3D > Rasterize .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die 3D-Ebene aus und wählen Sie " 3D " > " Rastern . "	0
choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	0
for information on map types , see 3D Materials settings .	weitere Informationen zu Maptypen finden Sie unter 3D-Materialeinstellungen .	1
to temporarily stop processing the current job , click Pause .	klicken Sie auf " Anhalten , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags vorübergehend zu beenden .	0
tables in the Story View and Galley View display text in sequential columns and rows for easy editing .	in den Tabellen in den Textabschnitts- und Druckfahnenansicht wird Text in fortlaufenden Spalten und Zeilen angezeigt , damit er leichter bearbeitet werden kann .	0
to send the document to the next approver , click the Approve button in the document message bar .	um das Dokument an den nächsten Genehmiger zu senden , klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Genehmigen . "	0
the parameter passed to getSWF ( ) determines which browser object is returned in case there is more than one SWF file in an HTML page .	der an getSWF-Dateien ( ) übergebene Parameter legt fest , welches Browser-Objekt zurückgegeben wird , wenn in einer HTML-Seite mehrere SWF-Dateien vorhanden sind .	1
click a draft title in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf einen Entwurfstitel .	0
set the value of individual property keyframes .	legen Sie den Wert für einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder fest .	0
paint a pattern - made of individual tiles - that repeats along the path .	malen Sie ein Muster aus einzelnen Steinchen , die sich entlang des Pfads wiederholt .	1
you can also work with the frames of inline graphics ( embedded in text ) , but you cannot work with other graphics frames .	Sie können auch mit den Rahmen von eingebundenen Grafiken ( in Text eingebettet ) arbeiten , aber nicht mit anderen Grafikrahmen arbeiten .	1
add an action to , or select a statement in , the Script pane .	fügen Sie dem Skriptfenster eine Aktion hinzu oder wählen Sie eine Anweisung aus .	0
in the Save As dialog box , select a location for the file , enter a filename , and click Save .	geben Sie im Dialogfeld " Speichern unter " einen Speicherort für die Datei an , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
some variables , such as Running Header and Chapter Number , are especially useful for adding to master pages to ensure consistent formatting and numbering .	einige Variable , z. B. " Fortlaufende Kopfzeile " und " Kapitelnummer , " sind besonders für das Einfügen von Musterseiten nützlich , um eine einheitliche Formatierung und Nummerierung zu gewährleisten .	0
in this example , the shader creates a three-point gradient .	in diesem Beispiel erstellt der Shader einen Drei-3-Farbverlauf .	1
use to add SWF files for animations and backgrounds for the 3D model .	verwenden Sie diese Option , um SWF-Dateien für Animationen und Hintergrund für das 3D-Modell hinzuzufügen .	1
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	0
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the artwork is lightened , as if it were screened .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bildmaterial so aufgehellt , als wäre es negativ multipliziert .	1
the text being referred to is the destination text .	der Text , auf den verwiesen wird , ist der Zieltext .	0
toggle key that allows multiple noncontiguous selections and deselections .	blendet die Taste ein bzw. aus , die mehrere nicht benachbarte Auswahl und Auswahlvorgänge zulässt .	1
note that the regular expression literal is delineated with the forward slash ( / ) character .	beachten Sie , dass das reguläre Ausdrucks durch einen Schrägstrich ( / ) getrennt wird .	1
provides information about the dimensions of selected objects and the exact coordinates of the pointer as you move it across the canvas .	hier stehen Ihnen Informationen über die Abmessungen ausgewählter Objekte und die exakten Koordinaten des Zeigers beim Verschieben über die Leinwand zur Verfügung .	1
XMP is a metadata format that certain other Adobe applications can understand .	XMP ist ein Metadatenformat , das von anderen Adobe-Anwendungen verstanden werden kann .	1
the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	1
to exit edit-in-place mode and return to document-editing mode , do one of the following :	um den Direktbearbeitungsmodus zu verlassen und zum Dokumentbearbeitungsmodus zurückzukehren , führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
these options are only available if you selected them using the Advanced Preferences section of the Preferences dialog box ( Security > Advanced Preferences > Creation tab ) .	diese Optionen sind nur verfügbar , wenn Sie sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Erweiterte Grundeinstellungen " ( " Sicherheit " > " Erweiterte Voreinstellungen " > " Erstellung " ) ausgewählt haben .	1
the authoring environment can contain a variety of modes .	die -Authoring-Umgebung kann eine Vielzahl von Modi enthalten .	1
if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	0
allows you to maintain path editability .	hiermit können Sie die Pfadbarkeit beibehalten .	1
click the word Stroke to open the Stroke panel and specify options .	klicken Sie auf das Wort " Kontur , " um das Konturbedienfeld zu öffnen und Optionen festzulegen .	0
however , it does not support Photoshop adjustment layers and layer effects .	Photoshop-Einstellungsebenen und -effekte werden jedoch nicht unterstützt .	1
in InCopy , the In Use icon appears on the InCopy frame and in the Assignments panel if the assignment files are stored on a local server .	in InCopy wird das Symbol " Wird verwendet " im InCopy-Rahmen und im Aufgabenbedienfeld angezeigt , wenn die Aufgabendateien auf einem lokalen Server gespeichert sind .	1
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	0
fonts that have license restrictions are listed with a lock icon .	für Schriftarten , für die ein Lizenzeinschränkungen festgelegt wurde , wird ein Sperrsymbol angezeigt .	1
you can change the location of the database folder and the error log files according to your deployment requirements .	Sie können den Speicherort des -Anwendungsordners und die Fehlerprotokolldateien entsprechend den Anforderungen für die Bereitstellung ändern .	1
places a small transparent image called spacer.gif in empty cells .	fügt in leeren Zellen ein kleiner transparentes Bild mit dem Namen " mader.gif " ein .	1
double-click the Up skin until it is selected and open for editing .	doppelklicken Sie auf die Up-Skin , bis sie ausgewählt und zum Bearbeiten geöffnet wird .	1
to use style mappings from a different InDesign file , click Load and select the file .	wenn Sie Formatzuordnung aus einer anderen InDesign-Datei verwenden möchten , klicken Sie auf " Laden " und wählen Sie die Datei aus .	1
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Auto button in the Adjustments panel .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Auto . "	0
the next lines of code address this issue :	in den folgenden Codezeilen wird dieses Problem behandelt :	0
you can assign keyboard shortcuts to convert a word , line , paragraph , or story to a note .	Sie können Tastaturbefehle zuweisen , um ein Wort , eine Zeile , einen Absatz oder einen Textabschnitt in eine Notiz zu konvertieren .	0
to unlock all objects in the document , choose Object > Unlock All .	um alle Objekte im Dokument zu entsperren , wählen Sie " Objekt " > " Alles entsperren . "	1
don 't use instructions ( such as " Enter first name " ) as a description .	verwenden Sie keine Anweisungen ( z. B. " Als erster Name eingeben " ) als Beschreibung .	1
select Advanced > Security > Remove Security .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheit entfernen . "	0
previewing a form allows you to view the form the same way the form recipients will and gives you a chance to verify the form .	in der Vorschau eines Formulars können Sie das Formular auf die gleiche Weise wie die Formularempfänger anzeigen . außerdem haben Sie die Möglichkeit , das Formular zu überprüfen .	0
select Auto Select , then choose Group , to select the entire group when you select one layer in the group .	aktivieren Sie " Automatisch wählen " und dann " Gruppe , " um die gesamte Gruppe auszuwählen , wenn Sie eine Ebene in der Gruppe auswählen .	0
changes you make during a text-editing session constitute only one Undo .	Änderungen , die Sie während einer Textmodus-Sitzung vornehmen , bilden nur einen Befehl " Rückgängig . "	0
you share XMP files with other users or apply them to other files .	Sie können XMP-Dateien mit anderen Benutzern freigeben oder sie auf andere Dateien anwenden .	1
for considerable changes to document layout , make your changes in Fireworks and re-export the HTML file .	nehmen Sie umfassende Änderungen am Dokumentlayout vor , nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor und exportieren Sie die HTML-Datei erneut .	1
an XFL file is a type of file that stores the same information as a FLA file , but in XML format .	eine XFL-Datei ist ein Dateityp , der dieselben Informationen wie eine FLA-Datei , aber im XML-Format speichert .	1
if you create a gradient between two spot colors , you should assign different screen angles to those spot colors .	wenn Sie einen Verlauf zwischen zwei Volltonfarben erstellen , sollten Sie diesen Volltonfarben unterschiedliche Rasterwinkel zuweisen .	0
place guides where you want to slice the artwork , and choose Object > Slice > Create From Guides .	positionieren Sie Hilfslinien an der Stelle , an der Sie das Bildmaterial segmentieren möchten , und wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Aus Hilfslinien erstellen . "	0
-- UTF8 header at the beginning of the file .	- Die UTF8-Kopfzeile am Anfang der Datei .	1
you can also create text or anchored graphics using InCopy and then place them in InDesign .	Sie können auch Text- oder verankerte Grafiken mithilfe von InCopy erstellen und in InDesign platzieren .	1
to include a JavaScript with the 3D file , click the button to the right of Script , locate the file , and then click Open .	um ein JavaScript in die 3D-Datei einzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche rechts neben " Skript , " navigieren Sie zu der Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
if you are using Print Booklet for composite printing , use the Print Blank Printer Spreads option to print blank spreads added to fill out composite signatures .	wenn Sie " Druckbogen " für den Composite-Druck verwenden , verwenden Sie die Option " Leere Druckbögen drucken , " um leere Druckbögen zu drucken , die zum Ausfüllen von Composite-Unterschriften hinzugefügt wurden .	0
it assumes that there is a TextArea object called metaDataOut , to which it writes the metadata .	es wird davon ausgegangen , dass es ein TextArea-Objekt mit dem Namen " MetDataOut " gibt , in das die Metadaten geschrieben werden .	1
if the font does not include superscript or subscript characters , Photoshop generates faux superscript or subscript characters .	wenn die Schriftart keine hoch- oder tiefgestellten Zeichen enthält , erzeugt Photoshop Faux - oder tiefgestellte Zeichen .	1
select Control > Test Movie to compile and run this application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um diese Anwendung zu kompilieren und auszuführen .	0
use the Publish New Page dialog box to name a new page and save it to a folder before you publish it .	verwenden Sie das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen , " um eine neue Seite zu benennen und in einem Ordner zu speichern , bevor Sie sie veröffentlichen .	0
the tint is saved with the same name as the base color , but with the tint percentage added to the name .	der Farbton wird mit demselben Namen wie die Grundfarbe gespeichert , der Name des Farbtons wird jedoch dem Namen hinzugefügt .	1
map Japanese indirect fonts across platforms to ensure a similar appearance .	Sie können auch japanische und plattformübergreifende Schriftarten zuordnen , um ein ähnliche Erscheinungsbild zu gewährleisten .	1
choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	0
if you click Page again , the links are sorted from last page to first .	wenn Sie erneut auf " Seite " klicken , werden die Verknüpfungen vor der letzten Seite sortiert .	1
the middle Input slider adjusts the gamma in the image .	mit dem mittleren Regler wird das Gamma im Bild angepasst .	1
select Insert > Link , and then select a type of page from the pop-up menu .	wählen Sie " Einfügen " > " Hyperlink " und wählen Sie dann im Popupmenü einen Seitenbereich aus .	1
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	0
open the file in its authoring application , and choose File > Print .	öffnen Sie die Datei in der Ausgangsanwendung und wählen Sie " Datei " > " Drucken . "	0
select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	1
turn off color management for the printer so that the printer profile settings don 't override your profile settings .	deaktivieren Sie das Farbmanagement für den Drucker , damit die Einstellungen des Druckerprofils die Einstellungen des Profils nicht überschreiben .	1
includes the document name , page number , and date and time the file was exported .	enthält den Namen des Dokuments , die Seitenzahl und das Datum und die Uhrzeit der Export der Datei .	1
you can use the Thesaurus panel to add or replace words in your document .	mit dem Thesaurusbedienfeld können Sie Wörter im Dokument hinzufügen oder ersetzen .	1
if you export content without using assignment files , you can see copyfit and layout information only by opening the InDesign file .	wenn Sie Inhalte ohne Aufgabendateien exportieren , können Sie die Informationen zum Inhalt und Layout nur durch Öffnen der InDesign-Datei sehen .	1
in the JDF Job Definitions dialog box , select an item in the list , and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
however , if the file contains data that Illustrator doesn 't recognize , some loss of data may occur .	wenn die Datei jedoch Daten enthält , die von Illustrator nicht erkannt werden , können Probleme auftreten .	1
drag a page to the New / Duplicate Page button .	ziehen Sie eine Seite auf die Schaltfläche " Neue Seite neu erstellen " oder " Seite duplizieren . "	1
you can avoid gaps in your Live Paint artwork by overdrawing paths ( that is , extending them past each other ) .	Sie können Lücken in Ihrem Interaktiv-malen-Bildmaterial durch überzeichnen von Pfaden vermeiden ( d. h. , sie können nicht über alle anderen Objekte ausgedehnt werden ) .	1
select the vertical type you want to rotate or unrotate .	wählen Sie den vertikalen Text aus , den Sie drehen oder drehen möchten .	1
black points indicate the outline 's contour .	schwarze Punkte geben die Kontur der Kontur an .	1
small List or Large List to view the layer styles as a list , with a thumbnail of the selected layer style displayed .	wählen Sie " Kleine Liste " oder " Große Liste , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen und eine Miniatur des ausgewählten Ebenenstils anzuzeigen .	1
choose File > Scripts > Export Layers To Files .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Ebenen in Dateien exportieren . "	1
in the latter case , the film can then be used to create a master plate for printing by a commercial press .	im letzten Fall kann der Film dann zum Erstellen einer Musterdruckplatte für den Druck durch eine kommerzielle Druckmaschine verwendet werden .	1
the Roll Back Page dialog box appears .	das Dialogfeld " Frühere Version der Seite " wird angezeigt .	1
for critical image editing , calibration and profiling is essential .	zur wichtigen Bildbearbeitung ist die Kalibrierung und das Profil von Bedeutung .	1
( optional ) Choose a preset list of settings from the Settings menu .	( optional ) Wählen Sie im Menü " Einstellungen " eine vorgegebene Liste von Einstellungen aus .	0
for the Rectangle or Ellipse tool , Shift-drag to constrain shapes to squares or circles .	halten Sie beim Ziehen des Rechteck- oder Ellipse-Werkzeugs die Umschalttaste gedrückt , um Formen auf Quadrate oder Kreise zu beschränken .	1
you can also choose to delete or preserve unfilled objects when applying the Outline command .	außerdem haben Sie die Möglichkeit , beim Anwenden des Befehls " Kontur " gefüllte Objekte zu löschen oder zu erhalten .	1
to change just one occurrence of the selected font , click Change .	wenn Sie nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart ändern möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	0
to blur detail , set Smoothing in the Optimize panel .	wenn Sie Details weichzeichnen möchten , aktivieren Sie im Bedienfeld " Optimieren " die Option " Glätten . "	0
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Left Arrow or Right Arrow keys to adjust tracking by 10 % increments .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-links- bzw. Nach-rechts-Taste drücken , um die Laufweite um 10 % -Schritte zu ändern .	1
once the server receives this string , it can transmit the policy file .	nachdem der Server diesen String empfängt , kann er die Richtliniendatei übertragen .	0
click the Description tab , and type the author 's name , subject , and keywords .	klicken Sie auf die Registerkarte " Beschreibung " und geben Sie den Namen des Verfassers , das Thema und die Stichwörter ein .	1
enter values for Word Spacing , Letter Spacing , and Glyph Spacing .	geben Sie Werte für " Wortabstand , " " Zeichenabstand " und " Glyphenabstand " ein .	0
Photoshop interpolates the frames between the two keyframes .	Photoshop interpoliert die Bilder zwischen den beiden Schlüsselbildern .	1
if so it calls the SayHello ( ) method of the myGreeter object , passing the text from the textIn text field as a parameter .	wenn ja , ruft sie die Methode sayHello ( ) des myGreeter-Objekts auf und übergibt den Text aus dem Textfeld textIn als Parameter .	1
when the target button appears as a double ring icon ( either or ) , the item is targeted ; a single ring icon indicates that the item is not targeted .	wenn die Ziel-Schaltfläche als zweitrangiges Symbol angezeigt wird ( entweder oder ) , wird das Element als Ziel bestimmt . ein einzelnes Symbol zeigt an , dass das Element nicht als Ziel bestimmt ist .	1
the Certificate Viewer dialog box provides user attributes and other information about a certificate .	das Dialogfeld " Zertifikatanzeige " enthält eine Beschreibung der Benutzerattribute und andere Informationen zu einem Zertifikat .	1
see Example : creating scrolling text in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	siehe Beispiel : Lauftext erstellen im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
you can edit this style , but you can 't rename or delete it .	Sie können dieses Format bearbeiten , aber nicht umbenennen oder löschen .	0
to edit a Microsoft document that you 've linked to on your website , see Edit web pages in an external application .	Informationen zum Bearbeiten eines Microsoft -Dokuments , mit dem Sie eine Verbindung mit Ihrer Website hergestellt haben , finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten in einer externen Anwendung .	1
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1
for example , you can click Comments in the navigation pane to list each comment ( or filtered comment ) in a list .	Sie können beispielsweise im Navigationsfenster auf " Kommentare " klicken , um jeden Kommentar ( oder den zu filternden Kommentar ) in einer Liste anzuzeigen .	1
to remove folders from the list , select the folders and click Delete .	um Ordner aus der Liste zu entfernen , wählen Sie die Ordner aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
click Reveal Scripts to go to Adobe Bridge Startup Scripts folder on your hard drive .	klicken Sie auf " Skripten anzeigen , " um zum Ordner " Startskripte von Adobe Bridge " auf der Festplatte zu wechseln .	1
use this option to start over and create a new structure if the existing structure contains too many problems .	verwenden Sie diese Option , um zu beginnen und eine neue Struktur zu erstellen , wenn die vorhandene Struktur zu viele Probleme enthält .	1
to apply a paragraph style and remove overrides , press Alt + Enter ( Windows ) or Option + Return ( Mac OS ) .	wenn Sie ein Absatzformat anwenden und abweichende Formatierungen entfernen möchten , drücken Sie die Alt- und die Eingabetaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Zeilenschalter ( Mac OS ) .	1
select this option to check certificates against a list of excluded certificates during validation .	wählen Sie diese Option , um bei der Überprüfung Zertifikate vor einer Liste der vertrauenswürdigen Zertifikate zu prüfen .	1
release the spacebar , but keep the mouse button depressed , if you need to continue adjusting the selection border .	lassen Sie die Leertaste los , halten Sie die Maustaste gedrückt und klicken Sie erneut , um die Auswahlbegrenzung anzupassen .	1
user identification is application-specific ; no single user can have multiple user identifications per application .	die Benutzeridentifikation ist anwendungsspezifisch ; ein einzelner Benutzer kann mehrere Benutzer-Kennzeichnungen pro Anwendung verwenden .	1
the first pointer you see when you select the Pen tool .	der erste Zeiger wird angezeigt , wenn Sie das Stiftwerkzeug auswählen .	0
view the Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / flash _ devcenter www.adobe.com / go / flash _ devcenter .	das Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ devcenter _ de www.adobe.com / go / flash _ devcenter _ de .	1
closing gaps manually can be faster for complex drawings .	durch manuelles Schließen von Lücken können Sie für komplexe Zeichnungen schneller beginnen .	1
you can also rotate and transform an anchored object .	ein verankertes Objekt kann auch gedreht und transformiert werden .	0
on the Color / Grayscale menu in the Optimization Options dialog box , apply lossless compression to a scanned image by choosing CCITT for black-and-white images or Lossless for color or grayscale images .	wenden Sie im Dialogfeld " Optimierungsoptionen " im Menü " Farbe / Graustufen " eine verlustfreie Komprimierung auf ein gescanntes Bild an , indem Sie für Farb- oder Graustufenbilder die Option " CCITT " für Schwarzweißbilder oder " Verlustfrei " wählen .	1
search , measure , and mark up geospatially enabled PDF maps .	verwenden Sie PDF-Karten in Geodaten und nehmen Sie Messungen und Markierungen darin vor .	1
for more information , see About embedding assets in the Flex Developer 's Guide .	weitere Informationen finden Sie unter Informationen zum Einbetten von Elementen im Handbuch für Flex Developer .	1
the array also includes an index property , indicating the index position of the start of the substring match .	das Array enthält auch eine index-Eigenschaft , die die Indexposition des ersten Teils der Teilstring angibt .	1
when you work with a document that includes missing fonts , the missing fonts appear in the font list in the Property inspector .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das fehlende Schriftarten enthält , werden die fehlenden Schriftarten im Eigenschafteninspektor in der Schriftenliste angezeigt .	0
use standardized dimensions outlined by the IAB .	verwenden Sie standardisierte Abmessungen , die von der IB gekennzeichnet sind .	1
for example , if you created the PDF , the document metadata likely lists your name as the author .	wenn Sie beispielsweise das PDF-Dokument erstellt haben , werden für die Dokumentmetadaten wahrscheinlich der Name des Autors aufgeführt .	1
the cancelable property holds a Boolean value that indicates whether or not a default behavior can be prevented .	die cancelabled-Eigenschaft enthält einen booleschen Wert , der angibt , ob ein Standardverhalten verhindert werden kann oder nicht .	1
choose Illustrator EPS ( * .EPS ) as the file format , and click Save .	wählen Sie als Dateiformat " Illustrator EPS ( * .EPS ) " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
third , you can use parentheses to pass one or more parameters to functions or methods , as shown in the following example , which passes a String value to the trace ( ) function :	mit runden Klammern können Sie einen oder mehrere Parameter an Funktionen oder Methoden übergeben . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt , bei dem ein Stringwert an die trace ( ) -Funktion übergeben wird :	1
from the Scale menu , select whether to scale the icon proportionally .	wählen Sie im Menü " Skalieren " aus , ob das Symbol proportional skaliert werden soll .	1
to use the CPS installer to generate a WAR file ( Windows ) :	so generieren Sie mit dem CPS-Installationsprogramm eine WAR-Datei ( Windows ) :	0
each key is assigned a value of either GroupA or GroupB .	jeder Taste wird ein Wert von " GruppA " oder " GruppB " zugewiesen .	1
before you begin working with your software , take a few moments to read an overview of activation and the many resources available to you .	bevor Sie mit der Software zu arbeiten beginnen , nehmen Sie sich einen Moment Zeit , um sich mit der Aktivierung und den zahlreichen Ressourcen vertraut zu machen , die Ihnen zur Verfügung stehen .	1
printer resolution determines the number of dots available to create the halftone dot .	die Druckerauflösung bestimmt die Anzahl der Punkte , die zum Erstellen des Halbtonfarbraums verfügbar sind .	1
deselect Sample All Layers to sample only from the active layer .	deaktivieren Sie " Alle Ebenen aufnehmen , " um nur die Farbe aus der aktiven Ebene aufzunehmen .	1
determines the sampling operation .	legt den Vorgang fest .	0
enlarges or shrinks an object horizontally ( along the x axis ) , and vertically ( along the y axis ) .	vergrößern oder verkleinert ein Objekt horizontal ( entlang der x-Achse ) und vertikal ( entlang der y-Achse ) .	1
you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	0
if the blend color is darker than 50 % gray , the image is darkened as if it were burned in .	wenn die Mischfarbe dunkler als 50 % Grau ist , wird das Bild so verdunkelt , als wäre es nachbelichtet .	1
this also lets you eliminate the presence of unnecessary files from a server with public access .	so können Sie auch das Vorhandensein von nicht benötigten Dateien auf einem Server mit öffentlichen Zugriff entfernen .	1
choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	0
if you selected Ask For Recipients When Applying This Policy , review the policy settings and then click Finish .	wenn Sie " Für Empfänger beim Anwenden dieser Richtlinie fragen " aktiviert haben , überprüfen Sie die Richtlinieneinstellungen und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	1
some InDesign printing features appear in both the printer driver dialog boxes and the InDesign Print dialog box .	einige InDesign-Druckfunktionen werden sowohl in den Dialogfeldern des Druckertreibers als auch im Dialogfeld " Drucken " von InDesign angezeigt .	0
for example , corner cabinets in a kitchen can be part of a continuous surface .	so kann z. B. Eck-Schrumpfen in einer Marmoroberfläche Teil einer fortlaufenden Oberfläche sein .	1
choosing None for the matte creates hard-edged transparency if Transparency is selected ; otherwise , all transparent areas are filled with 100 % white .	wenn " Ohne " ausgewählt wird , wird für die Maske ein hartkantigen Transparenz erstellt , wenn " Transparenz " ausgewählt ist . andernfalls werden alle transparenten Bereiche mit 100 % Weiß gefüllt .	1
this option works on all objects that have black applied through the K color channel .	diese Option funktioniert auf allen Objekten , die über den Farbkanal " K " Schwarz zugewiesen wurden .	1
for more information on saving and loading settings , see Save adjustment settings .	weitere Informationen zum Speichern und Laden von Einstellungen finden Sie unter Speichern von Korrektureinstellungen .	0
before exporting to SWF , make sure that transparent objects do not overlap any interactive element , such as a button or hyperlink .	stellen Sie vor dem Exportieren in das SWF-Format sicher , dass transparente Objekte keine interaktiven Elemente , wie Schaltflächen oder Hyperlinks , überlappen .	1
to subsequently bind an object to the variable , select the object and the variable , and click the Make Visibility Dynamic button or the Make Object Dynamic button .	soll ein Objekt später an die Variable gebunden werden , wählen Sie das Objekt und die Variable aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sichtbarkeit dynamisch machen " oder auf die Schaltfläche " Objekt dynamisch machen . "	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) from inside the selection .	ziehen Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) aus der Auswahl .	1
if you inserted an FLV file , for more information , see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	wenn Sie eine FLV-Datei eingefügt haben , finden Sie weitere Informationen unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	1
you can optimize and customize color palettes using the color table in the Optimize panel .	Sie können Farbtabellen mithilfe der Farbtabelle des Bedienfelds " Optimieren " optimieren und anpassen .	1
many keyboard shortcuts appear next to the command names in menus .	in den Menüs werden neben den einzelnen Befehlen Tastaturbefehle angezeigt .	1
for example , the suffix that triggers code hinting for the Camera class is _ cam .	beispielsweise ist das Suffix , das Codehinweise für die Camera-Klasse auslöst , _ Nocky .	1
select Anti-aliased to smooth the edges of the area you erase .	wählen Sie " Glätten , " um die Kanten des zu löschenden Bereichs zu glätten .	0
ISO 8859 ‑ 1 and UTF ‑ 16 encoding do not preserve file metadata .	beim ISO 95- und UTF-8-Kodierung bleiben die Dateimetadaten nicht erhalten .	1
a value of zero acts like a multiplier of zero and effectively silences the input audio .	der Wert Null verhält sich wie ein Multiplier von Null und wirkt sich auf das Eingabebild aus .	1
click Add-Ins on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf " Zusatzmodule . "	0
after you select a proof , choose File > Print .	wählen Sie einen Proof aus und wählen Sie " Datei " > " Drucken . "	0
for small tasks , you may find that using ActionScript with a procedural programming paradigm is all you need .	bei kleinen Aufgaben ist es u. U. erforderlich , dass Sie ActionScript mit einem Verfahren zur prozeduralen Programmierung verwenden .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Link Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Verknüpfungseigenschaften . "	0
for example , with a Multiple Choice learning interaction , you enter the multiple-choice distractors .	bei einer Lerninteraktion vom Typ " Multiple-Choice " geben Sie beispielsweise die Multiple-Ablenkungen ein .	1
to move the marquee around the artwork , hold down the spacebar , and continue dragging to move the marquee to a new location .	um den Auswahlrahmen um das Bildmaterial zu verschieben , halten Sie die Leertaste gedrückt und ziehen Sie den Zeiger , um den Auswahlrahmen an eine andere Position zu bewegen .	1
you can use Unicode escape characters only in text field variables .	Sie können die Unicode-Escape-Zeichen nur in TextField-Variablen verwenden .	1
if your project involves significant ActionScript code , the best way to organize your code is in separate ActionScript source files ( text files with the .as extension ) .	wenn Ihr Projekt einen wichtige ActionScript-Code enthält , empfiehlt es sich , Ihren Code in separaten ActionScript-Quelldateien zu strukturieren ( Textdateien mit der Erweiterung . " as " ) .	1
measures the spacing between lines of type from the top of one line to the top of the next line .	misst den Abstand zwischen Textzeilen von der Oberkante einer Linie zum Anfang der nächsten Zeile .	1
when you finish , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0
in the Animation panel , set the work area to specify the duration of the video or animation that you want to omit .	legen Sie im Animationsbedienfeld den Arbeitsbereich fest , um die Dauer des Videos oder der Animation festzulegen , die bzw. die Sie weglassen möchten .	1
n . provides objects and methods to interact with entities outside the server , either on the host system or elsewhere on the network .	n. Hier stehen Objekte und Methoden zur Interaktion mit Objekten außerhalb des Servers zur Verfügung , entweder auf dem Host-System oder an einer anderen Stelle im Netzwerk .	0
specify the Source options in the Load Selection dialog box :	legen Sie im Dialogfeld " Auswahl laden " die Quelloptionen fest :	1
click the Publish button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
the sound card introduces an unnecessary digital-to-analog and analog-to-digital conversion that can create noise in your source audio .	die Soundkarte führt eine unnötige digitale zu-Analog- und Analog-zu-digitale Konvertierung ein , mit der Bildrauschen in Ihrem Quellkanal erstellt werden kann .	1
you can choose to save the selection to any existing channel in the selected image or to a layer mask if the image contains layers .	Sie können die Auswahl in einem beliebigen bereits vorhandenen Kanal des ausgewählten Bildes oder in einer Ebenenmaske speichern , wenn das Bild Ebenen enthält .	0
in the Advanced ActionScript 3.0 Settings dialog box , click the Config Constants tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Erweiterte ActionScript 3.0-Einstellungen " auf die Registerkarte " Globale Einstellungen . "	0
after updating legacy text , you may notice some minor reflow changes .	nach dem Aktualisieren des alten Textes werden einige kleinere Textabschnitte angezeigt .	1
enter a value in the Opacity text box or drag the Opacity pop ‑ up slider .	geben Sie einen Wert in das Textfeld " Deckkraft " ein oder ziehen Sie den Popup-Regler " Deckkraft . "	0
to store a contour as a preset , choose New .	wenn Sie eine Kontur als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie " Neu . "	0
error events : sometimes an error occurs when Flash Player or Adobe AIR would normally trigger an event .	Error-Ereignisse : manchmal tritt ein Fehler auf , wenn in Flash Player oder Adobe AIR ein Ereignis normalerweise ausgelöst wird .	1
click the Fill color picker in the Property inspector to open it and select color # 00CC00 to apply it to the selected diagonal bars .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf die Farbauswahl " Füllung , " um sie zu öffnen , und wählen Sie die Farbe # 00CC0000 aus , um sie für die ausgewählten diagonalen Streifen zu verwenden .	1
to reset all of the color adjustments to 0 and return the object to its original state , click Reset Filter .	wenn Sie alle Farbänderungen auf 0 zurücksetzen und das Objekt auf den ursprünglichen Status zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Filter zurücksetzen . "	1
video progressively downloads from the server like SWF files , which is not actually streaming .	Videos werden progressiv vom Server heruntergeladen , wie z. B. SWF-Dateien , die nicht tatsächlich Streaming-Daten sind .	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgNormal , but change the fill to yellow ( # FFFF00 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquarellBgNormal , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Gelb ( # FFFF0000 ) .	1
quickly create , share , and explore color themes online .	ermöglicht das schnelle Erstellen , Freigeben und Ausprobieren von Farbdesigns .	1
if you selected occurrences that you want to mark for redaction , click Mark Checked Results For Redaction .	wenn Sie das Vorkommen ausgewählt haben , das Sie für das schwärzen markieren möchten , klicken Sie auf " Ausgewählte Ergebnisse für Schwärzung kennzeichnen . "	0
when you merge to a PDF file , all the options are the same as when you create a merged InDesign document .	wenn Sie eine PDF-Datei zusammenführen , entsprechen alle Optionen beim Erstellen eines zusammengeführten InDesign-Dokuments .	1
Distiller processes prologue and epilogue files only if both files are present and located properly .	Distiller verarbeitet Prolog- und Epilogdateien nur , wenn beide Dateien vorhanden und korrekt angeordnet sind .	1
converts all images to grayscale , reducing file size .	konvertiert alle Bilder in Graustufen , wodurch die Dateigröße merklich verkleinert wird .	1
you can set highlight and shadow colors , bevel edge blurs , bevel angles , and bevel edge placement ; you can even create a knockout effect .	Sie können Licht- und Tiefenfarben , abgeflachte Kanten , abgeflachte Kanten und Abflachungskanten festlegen und einen Aussparungseffekt erstellen .	1
select the default port , My Documents , and click Apply .	wählen Sie den Standard-Port für " Eigene Dateien " aus und klicken Sie auf " Apply . "	1
to use the following code in your applications , replace the XML _ URL value in the example with a valid URL :	um den folgenden Code in Ihren Anwendungen zu verwenden , ersetzen Sie den Wert für XML _ URL im Codebeispiel durch eine gültige URL :	1
the font used for half-width roman characters .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	1
at runtime , the wheel spins in association with the _ _ motion _ Wheel motion tween described in Describing the animation in the Working with motion tweens chapter .	zur Laufzeit dreht sich das Rad in Verbindung mit dem Bewegungs-Tween _ _ Bewegungs- _ Rades Bewegungs-Tween , das im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens beschrieben wird .	1
selecting this option makes the Ranges option unavailable .	wenn Sie diese Option auswählen , ist die Option " Bereiche " deaktiviert .	1
the tag supports only the base attribute , which is used to specify the URL of the streaming video ( RTMP from a FMS ) .	das Tag unterstützt nur das Attribut " base , " mit dem die URL des Streaming-Videos ( RTMP von einem FMS ) festgelegt wird .	0
to bookmark selected text , drag to select it .	um ausgewählten Text zu markieren , ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	0
instance variables include properties declared with the var and const keywords , but without the static keyword .	Instanzvariablen enthalten Eigenschaften , die mit den Schlüsselwörtern var und const deklariert wurden , jedoch ohne das Schlüsselwort static .	1
( Windows ) Choose Adobe Bridge CS4 from the Start > Programs menu .	( Windows ) Wählen Sie Adobe Bridge CS4 über das Menü " Start " > " Programme . "	0
specify a tint percentage .	geben Sie einen Prozentwert für die Farbton an .	1
for linked sets of symbol instances , you can click the pose layer in the Timeline or drag a selection marquee around all of the linked symbols on the Stage .	bei verknüpften Symbolinstanzen können Sie auf die Posenebene in der Zeitleiste klicken oder einen Auswahlrahmen um alle verknüpften Symbole auf der Bühne ziehen .	1
for more information on the application descriptor file and its properties , see Setting AIR application properties in the Developing AIR Applications guide at http : / / www.adobe.com / go / go / learn _ air _ en www.adobe.com / go / go / learn _ air _ en .	weitere Informationen zur Anwendungsdeskriptordatei und deren Eigenschaften finden Sie unter Festlegen von AIR-Anwendungseigenschaften im Handbuch Entwickeln von AIR-Anwendungen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ de .	1
drag the tool along the length of the path segment you want to erase .	ziehen Sie das Werkzeug entlang der Länge des zu radierenden Pfadsegments .	1
when there are several custom characters in one composite font , the bottom set takes precedence over all the above sets .	wenn in einer unseparierten Schriftart mehrere benutzerdefinierte Zeichen vorhanden sind , hat der untere Satz Vorrang vor allen oben angeführten Stellen .	1
when deselected , turns off animation effects , which improves performance .	wenn diese Option deaktiviert ist , deaktiviert die Animationseffekte , wodurch die Leistung erhöht wird .	1
remove any flaws such as dust spots , blemishes , and scratches from the image before making color and tonal adjustments .	entfernen Sie alle Fehler wie Staubflecke , Fehler und Kratzer vor dem Ändern von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen .	1
when a property curve passes through a corner point , it forms an angle .	wenn eine Eigenschaftenkurve durch einen Eckpunkt verläuft , wird ein Winkel angegeben .	1
OpenGL is a cross-language platform for creating 3D models .	OpenGL ist eine plattformübergreifende Plattform zum Erstellen von 3D-Modellen .	1
when you 've completed your PDF Portfolio , you can share it through email or on Acrobat.com , a secure web-based service .	wenn Sie das PDF-Portfolio fertig gestellt haben , können Sie es per E-Mail oder auf Acrobat.com freigeben , einen sicheren , websicheren Dienst .	1
artifacts and noise that are barely noticeable on TV can be obvious on a computer screen .	auf dem Bildschirm sichtbare Details und Störungen können auf dem Computerbildschirm offensichtlich erscheinen .	1
in the Save as Type pop-up menu , select HTML And Images .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " HTML und Bilder . "	1
black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	1
set options to manage the processing of files :	legen Sie Optionen für die Verwaltung der Dateien fest :	1
enter the email addresses for the people you want to invite to the review , or select the addresses from your email address book .	geben Sie die E-Mail-Adressen der Personen ein , die Sie zur Überprüfung einladen möchten , oder wählen Sie die Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail aus .	1
select the layer containing the vector mask you want to convert , and choose Layer > Rasterize > Vector Mask .	wählen Sie die Ebene mit der zu konvertierenden Vektormaske aus und wählen Sie " Ebene " > " In Pixelbild umwandeln " > " Vektormaske . "	0
to add a link to a vertical navigation bar , select the row that contains the last link in the series , and then select Edit > Copy .	um einen Hyperlink zu einer vertikalen Navigationsleiste hinzuzufügen , wählen Sie die Zeile mit der letzten Verknüpfung in der Serie aus und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Kopieren . "	1
in the Property inspector , type the name of the movie clip instance , such as DragA , in the Instance Name box .	geben Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Instanzname " den Namen der Movieclip-Instanz ein , z. B. " DragA . "	0
choose Edit Metadata Template , followed by the name of the template , from the Metadata panel menu .	wählen Sie im Menü des Metadaten-Bedienfelds die Option " Metadatenvorlage bearbeiten , " gefolgt vom Namen der Vorlage .	0
HomeSite starts Fireworks , if it is not already open .	wenn die HomeSite Fireworks nicht bereits geöffnet ist , wird Fireworks gestartet .	1
see About DICOM files ( Photoshop Extended ) .	siehe DICOM-Dateien ( Photoshop Extended ) .	1
if normal printing doesn 't produce the desired results , select Print As Image and choose a resolution from the drop-down list .	wenn das gewünschte Ergebnis im normalen Drucken nicht erhalten wird , wählen Sie " Als Bild drucken " und wählen Sie in der Dropdownliste eine Auflösung aus .	1
choose Edit > Preferences > Interface ( Windows ) or > Preferences > Interface ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Schnittstelle " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Schnittstelle " ( Mac OS ) .	1
the following methods allow you to work with XMLList object attributes :	die folgenden Methoden ermöglichen die Bearbeitung von XMLList-Objektattributen :	1
the lightness value of each pixel does not change .	der Helligkeitswert jedes Pixels ändert sich nicht .	0
exports all form dates in a single format , regardless of how they are entered in the form .	exportiert alle Formulardaten in einem Format , unabhängig davon , wie sie in das Formular eingegeben werden .	1
stream sounds begin playing as soon as enough data for the first few frames has been downloaded ; stream sounds are synchronized to the Timeline for playing on a website .	die Videowiedergabe beginnt , sobald ausreichend Daten für die ersten Bilder heruntergeladen wurden . Streaming-Sounds werden mit der Zeitleiste synchronisiert , sodass sie auf einer Website wiedergegeben werden kann .	1
when you are editing a new web page or blog entry that you created , you can discard it .	wenn Sie eine neue Webseite oder einen neuen Blogeintrag bearbeiten , den Sie erstellt haben , können Sie diesen verwerfen .	1
choose Add Verification Information .	wählen Sie " Überprüfungsinformationen hinzufügen . "	0
use Legacy is automatically selected when editing Brightness / Contrast adjustment layers created with previous versions of Photoshop .	wenn Sie die in früheren Photoshop-Versionen erstellten Einstellungsebenen für die Helligkeit / Kontrast bearbeiten , wird die Option " Alter verwenden " automatisch ausgewählt .	1
select Security on the left , and then click New in the Digital Signatures section .	wählen Sie links die Kategorie " Sicherheit " aus und klicken Sie dann im Bereich " Digitale Unterschriften " auf " Neu . "	0
make edits to the source content file , then choose File > Save .	nehmen Sie Änderungen an der Datenquelldatei vor und wählen Sie anschließend " Datei " > " Speichern . "	0
to run the following example , create a new document and add four button instances to your workspace ( pauseBtn , playBtn , stopBtn , and togglePauseBtn ) :	um das folgende Beispiel auszuführen , erstellen Sie ein neues Dokument und fügen dem Arbeitsbereich vier Schaltflächeninstanzen hinzu ( parseBtn , playBtn , stopBtn und toglePauseBtn ) :	1
a SWF file authored in ActionScript 3.0 - This file can be a Sprite , MovieClip , or any class that extends Sprite .	eine in ActionScript 3.0 erstellte SWF-Datei : bei dieser Datei kann es sich um ein Sprite- , MovieClip-oder eine Klasse handeln , die Sprite erweitert .	1
you can change the size of an image visually or by entering specific values .	Sie können die Größe eines Bilds durch Eingeben bestimmter Werte ändern .	0
each component has a unique set of ActionScript methods , properties , and events that make up its application programming interface ( API ) .	jede Komponente verfügt über einen eindeutigen Satz von ActionScript-Methoden , Eigenschaften und Ereignisse , die die API der Anwendung ( API ) bilden .	1
determines the font size of the caption .	legt den Schriftgrad der Beschriftung fest .	1
double-click the video placeholder , or select Format > Video Properties .	doppelklicken Sie auf den Video-Platzhalter oder wählen Sie " Format " > " Videoeigenschaften . "	0
a layer comp is a snapshot of a state of the Photoshop Layers palette .	eine Ebenenkomposition ist eine Momentaufnahme aus einem Status der Ebenen-Ebenen-Palette .	1
select this option to show the logical length and units for the scale marker .	wählen Sie diese Option , um die logischen Längen und Einheiten der Skalenmarkierung anzuzeigen .	1
to delete an attribute , click the attribute row , and then click Delete .	um ein Attribut zu löschen , klicken Sie auf die Attributszeile und dann auf " Löschen . "	0
for best results when creating a text field that contains multiple languages , use a font that includes all the glyphs your text needs .	die besten Ergebnisse beim Erstellen eines Textfelds mit mehreren Sprachen erzielen Sie , wenn Sie eine Schriftart verwenden , die alle Glyphen und Ihren Text enthält .	1
select Window > Properties , and click the arrow in the lower-right corner to expand the Property inspector .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf den Pfeil rechts unten , um den Eigenschafteninspektor einzublenden .	1
transitions create visual animations that play as the document display changes from one screen to another .	Übergänge erstellen visuelle Animationen , die während der Dokumentanzeige von Bildschirm zu Bildschirm wiedergegeben werden .	1
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	0
specifies either NTSC or PAL video broadcast standard .	legt den Standard für das progressive oder PAL-Video fest .	1
pyramids creates objects with four triangular sides that meet at a point .	Pyramiden erstellt Objekte mit vier dreieckigen Seiten , die an einem Punkt zusammentreffen .	1
you must use these UI components in the learning interaction movie clips .	diese UI-Komponenten müssen in den Lerninteraktions-Movieclips verwendet werden .	0
use the Movie Explorer to perform the following actions :	führen Sie im Film-Explorer die folgenden Aktionen aus :	1
under Fixups In This Profile , click the New icon .	klicken Sie unter " Korrekturen in diesem Profil " auf das Symbol " Neu . "	0
make sure that you are in Layout view ; if necessary , click the Layout view tab at the top of the edit pane .	stellen Sie sicher , dass Sie sich in der Layoutansicht befinden . klicken Sie gegebenenfalls oben im Bedienfeld auf die Registerkarte " Layoutansicht . "	1
the Comments button in the navigation pane opens the Comments list .	die Kommentarliste im Navigationsfenster öffnet die Kommentarliste .	1
give the file a name and click the OK button .	geben Sie der Datei einen Namen und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	0
the non-transparent content of the base layer clips ( reveals ) , the content of the layers above it in the clipping mask .	der nicht transparente Inhalt der Movieclips ( sichtbar ) , der Inhalt der darüber liegenden Ebenen , wird in der Schnittmaske angezeigt .	1
digital Editions is a separate web-based rich internet application ( RIA ) that replaces the eBooks features in previous versions of .	digital Editions ist eine separate , websichere Internetanwendungen ( RIA ) , die die eBooks in früheren Versionen von ersetzt .	1
introduced in Flash Player 6 , the Sorenson Spark video codec should be used if you intend to publish Flash documents requiring backwards compatibility to Flash Player 6 and 7 .	in Flash Player 6 eingeführt wurde , sollte der Sorenson Spark -Video-Codec verwendet werden , wenn Sie Flash-Dokumente veröffentlichen möchten , die eine Abwärtskompatibilität mit Flash Player 6 und 7 erfordern .	1
apply corrections to specific areas of an image using the Camera Raw 5.0 plug-in , enjoy superior conversion quality , and apply postcrop vignettes to images .	wenden Sie Korrekturen auf bestimmte Bereiche eines Bildes mit dem Zusatzmodul " Camera Raw 5.0 " an , führen Sie eine hervorragende Konvertierungsqualität aus und wenden Sie die Nachschneidungsptionen auf Bilder an .	0
select the destination layer from the panel , and choose Layer > Layer Style > Paste Layer Style .	wählen Sie im Bedienfeld die Zielebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil einfügen . "	0
choose Insert Menu Item from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Menü einfügen . "	1
simplifies the image so that it appears to be created with a rubber or wood stamp .	vereinfacht das Bild , sodass es mit einem Stempel oder einem Druckstempel erstellt werden kann .	1
navigate to the bitmap file you want to use as the new pattern , and click Open .	wählen Sie die Bitmapdatei aus , die Sie als neues Muster verwenden möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
simulates painting with an airbrush .	simuliert das Malen mit einem Airbrush .	0
for Color Handling , choose Printer Manages Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Druckfarbenverwaltung . "	0
the ASCII system supports the 26-letter English alphabet , plus a limited set of additional characters .	das ASCII-Zeichen unterstützt das englische Alphabet der 26-Buchstaben und eine begrenzte Anzahl von Zeichen .	1
a header can include text and graphics , such as a logo , company name , or contact information .	eine Kopfzeile kann Text und Grafiken enthalten , z. B. ein Logo , einen Firmennamen oder eine Kontaktinformationen .	0
follow any installation instructions that come with the plug ‑ in .	folgen Sie den Anweisungen des Zusatzmodules .	1
matches more than one match .	entspricht mehreren Zeichen .	1
select options for Export Format , Field Selection , and Date Options , and click OK .	legen Sie die Optionen für " Format exportieren , " " Feldauswahl " und " Datumsformat " fest und klicken Sie auf " OK . "	1
the amount of sharpening required for an image varies according to the image quality produced by the digital camera or scanner you use .	der für ein Bild erforderliche Schärfegrad hängt von der Bildqualitätsstufe ab , die von der verwendeten Digitalkamera oder dem verwendeten Scanner erstellt wurde .	1
a background appears behind text or images on the page .	ein Hintergrund wird hinter Text oder Bildern auf der Seite angezeigt .	0
contribute generates a Simple Object Access Protocol ( SOAP ) user authentication message , and sends the request to CPS over an SSL-encrypted network connection .	Contribute generiert eine einfache Authentifizierungsmeldung für das SOAP-Protokoll ( Simple Object Access Protocol ) und sendet die Anforderung über eine per E-Mail verschlüsselte Netzwerkverbindung .	1
select Specific width to have a fixed table width .	wählen Sie " Bestimmte Breite , " um eine feste Tabellenbreite zu erhalten .	0
click Select A Color Scheme in the Edit PDF Portfolio pane .	klicken Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " auf " Farbschema auswählen . "	1
once a preset is applied to an object on the Stage , the tween created in the Timeline no longer has any relationship to the Motion Presets panel .	nachdem eine Voreinstellung auf ein Objekt auf der Bühne angewendet wurde , hat das in der Zeitleiste erstellte Tween keine Beziehung mehr zum Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen . "	0
if your prepress service provider recommends changing ink settings , click Ink Manager .	wenn der Druckdienstleister die Einstellungen für die Druckfarbe empfohlen , klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
see preflighting files before handoff .	siehe Preflight-Dateien vor dem Übergabe .	1
hold down Shift and press an arrow key on the keyboard to nudge the objects by 10 pixels .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und drücken Sie eine Pfeiltaste auf der Tastatur , um die Objekte um 10 Pixel zu verschieben .	0
in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	0
the 3D Translation and Rotation tools occupy the same space in the Tools panel .	die 3D-Drehungs- und Drehungswerkzeuge belegen denselben Platz im Bedienfeld " Werkzeuge . "	1
for information on how workflows affect the publishing process , see The draft review process .	Informationen zur Auswirkung von Workflows auf den Veröffentlichungsvorgang finden Sie unter Entwurfsüberprüfung .	1
for more information , see Publishing for Adobe Air .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen von Adobe AIR .	1
Flash Player 7 and later enforces a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingt ein strikteren Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	1
click Defaults to return all the screen angles to their default values .	klicken Sie auf " Standards , " um alle Rasterwinkel auf ihre Standardwerte zurückzusetzen .	0
when a cuePoint event occurs , the cue point object is available in the event object through the info property .	wenn ein Ereignis cuePoint eintritt , steht das Cue-Point-Objekt über die Eigenschaft data im Ereignisobjekt zur Verfügung .	1
specifies how much image data in placed bitmap images to include in the exported file .	gibt an , wie viele Bilddaten in platzierte Bitmap-Bilder in die Exportdatei eingeschlossen werden sollen .	1
guides , hotspot objects , and slice objects are resized when the document 's image size is changed .	Hilfslinien , Hotspot-Objekte und Segmentobjekte werden beim Ändern der Bildgröße automatisch angepasst .	1
choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	0
familiarity with XML tags is helpful to publish your blog entries to a blog publishing service such as Movable Type .	die Verwendung von XML-Tags ist für die Veröffentlichung von Blogeinträgen in einem Blog-Veröffentlichungsdienst wie MoabultType nützlich .	1
this is the text a blog visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein BlogWebsitebesucher klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	1
if this option isn 't selected , lines of text may jump below an object in a way that prevents text from lining up with text in neighboring columns or text frames .	wenn diese Option nicht aktiviert ist , können Textzeilen unter einem Objekt so gehen , dass Text in benachbarten Spalten oder Textrahmen nicht an Text ausgerichtet wird .	1
to create a mask , you specify that a layer is a mask layer , and either draw or place a filled shape on that layer .	zum Erstellen einer Maske geben Sie an , dass es sich bei einer Ebene um eine Maskenebene handelt , und entweder eine gefüllte Form auf dieser Ebene zeichnen oder platzieren .	1
choose Page in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Art " die Option " Seite . "	0
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	0
select uncapitalized Words to find words ( such as " germany " ) that appear in the dictionary only as capitalized words ( " Germany " ) .	aktivieren Sie " Kleingeschriebene Wörter , " um nach Wörtern zu suchen , die im Wörterbuch nur als fehlerhafte Wörter ( " Englisch " ) angezeigt werden .	1
the default unit of measure for the rulers is picas ( a pica equals 12 points ) .	die Standardmaßeinheit für die Lineale beträgt Pica ( 1 Pica entspricht 12 Punkt ) .	1
moving and resizing direction lines changes the slope of curves .	durch Verschieben und Ändern der Grifflinien ändert sich die Neigung der Kurven .	1
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
Acrobat shares four rendering intents ( Perceptual , Saturation , Relative Colorimetric , and Absolute Colorimetric ) with other Creative Suite applications .	Acrobat nutzt vier Renderpriorität ( " Perzeptiv , " " Sättigung , " " Relativ , " und " Absolut " ) mit anderen Creative Suite-Anwendungen .	1
select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	0
custom glyph sets are stored in files kept in the Glyph Sets folder , a subfolder of the Presets folder .	benutzerdefinierte Glyphensätze werden in Dateien gespeichert , die im Ordner " Glyphensätze " gespeichert sind , und zwar in einem Unterordner des Ordners " Presets . "	0
the Property inspector is a context-sensitive panel that displays current selection properties , current tool options , or document properties .	der Eigenschafteninspektor ist ein Kontextmenü , in dem die aktuellen Auswahleigenschaften , aktuelle Werkzeugoptionen oder Dokumenteigenschaften angezeigt werden .	0
also creates a Photoshop shape layer for each compound shape in a top ‑ level layer if doing so doesn 't compromise the appearance of the artwork .	außerdem erstellt eine Photoshop-Formebene für jede zusammengesetzte Form auf einer Ebene der obersten Ebene , falls dies nicht der Fall ist , dass das Aussehen des Bildmaterials tatsächlich beeinträchtigt wird .	1
mesh objects and gradients with more than eight stops are rasterized and will appear as bitmap-filled shapes .	Gitterobjekte und Verläufe mit mehr als acht Übergangspunkten werden gerastert und als bitmapd-Formen dargestellt .	1
registration marks , trim marks , and page information are automatically assigned registration colors .	Passermarken , Schnittmarken und Seiteninformationen werden automatisch als Passermarken zugewiesen .	1
choose Window > Swatch Libraries > [ library name ] .	wählen Sie " Fenster " > " Farbfeldbibliotheken " > " [ Bibliotheksname ] . "	0
specify formatting in the new style to distinguish it from the style on which it 's based .	legen Sie die Formatierungen im neuen Format fest , damit sie sich von dem Format unterscheiden , auf dem sie basiert .	1
see debugger , Debugger panel .	siehe Debugger , Debugger .	1
if your illustration contains complex gradients , import it using the Place command instead .	wenn die Illustration komplexe Farbverläufe enthält , importieren Sie sie stattdessen mit dem Befehl " Platzieren . "	0
to adjust face , edge , or vertex color , click the Color box .	klicken Sie auf das Farbfeld , um die Farbe , die Kante oder die Farbe der Farbe anzupassen .	1
the charAt ( ) and indexOf ( ) methods of the String class retrieve the appropriate rows and columns from both the currently clicked button and the previously clicked button .	mit den Methoden charAt ( ) und indexOf ( ) der String-Klasse werden die entsprechenden Zeilen und Spalten der zuvor ausgewählten Schaltfläche und der zuvor ausgewählten Schaltfläche abgerufen .	1
the Number data type uses the 64-bit double-precision format as specified by the IEEE Standard for Binary Floating-Point Arithmetic ( IEEE-754 ) .	der Datentyp " Number " verwendet das 64-64-Format mit doppelter Genauigkeit , das im IEEE-Standard für " Binär " ( IEE-754 ) angegeben wurde .	1
select Verify to automatically assess the watermark 's durability after it is embedded .	wählen Sie " Prüfen , " um die Dauer des Wasserzeichens automatisch zu überprüfen , nachdem es eingebettet wurde .	0
if a warning appears , click Yes to continue .	wenn eine Warnmeldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um fortzufahren .	0
( optional ) Enter the name of the collection to which the machine belongs .	( optional ) Geben Sie den Namen der Gruppe ein , zu der der Computer gehört .	1
the function identifier orderLastName is used as the sole parameter when calling the sort ( ) method on the names array .	der Funktionsbezeichner _ Name wird als einzige Parameter beim Aufrufen der sort ( ) -Methode des names-Arrays verwendet .	1
the Pentagon class would automatically get the functionality of the getPerimeter ( ) method and the getSumOfAngles ( ) method from the RegularPolygon class by inheritance .	die Pentagon-Klasse würde automatisch die Funktionen der getPerimeter ( ) -Methode und die getSumOfAngles ( ) -Methode der RegularPolygon-Klasse über die Vererbung abrufen .	1
choose Edit > Edit In Story Editor .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Im Textmodus bearbeiten . "	0
specify the frame where the class definition should reside in the Export Frame for Classes text field .	geben Sie im Textfeld " Bild für Klassen exportieren " den Frame an , in dem sich die Klassendefinition befinden sollte .	1
for more information see Debug component applications .	weitere Informationen finden Sie unter Debug-Komponentenanwendungen .	1
when a sound file or video file is playing back while its data is still being loaded , it is said to be streaming .	wenn eine Sounddatei oder eine Videodatei wieder wiedergegeben wird , während die Daten noch geladen werden , wird sie als Streaming bezeichnet .	1
in digital video and film , interpolation usually means generating new values between two keyframes .	in digitalen Videos und Filmen entsteht durch Interpolation in der Regel neue Werte zwischen zwei Schlüsselbildern .	1
for more information about loading external code at runtime , see Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum Laden von externen Code zur Laufzeit finden Sie im Abschnitt Programmieren von ActionScript 3.0 .	1
the Page Information option requires 0.5 inches ( 13mm ) along the horizontal edge .	für die Option " Seiteninformationen " sind 0,5 Zoll ( 13mm ) entlang der horizontalen Kante erforderlich .	1
for more information , see Edit a web page or blog from your browser .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten oder Blogs im Browser .	1
to determine if the PDF contains a search index , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten , " um zu bestimmen , ob das PDF-Dokument einen Suchindex enthält .	0
select the area or areas of the image you want to isolate .	wählen Sie die zu isolierenden Bildbereiche aus .	0
for more information , see Customize the FLVPlayback component .	weitere Informationen finden Sie unter Anpassen der FLVPlayback-Komponente .	1
these scripts initialize event handling functions that the interaction assets trigger .	diese Skripten initialisieren die Ereignisverarbeitungsfunktionen , die das Interaktionsobjekt auslösen soll .	1
use Search to find users , and then add them to the role you selected .	verwenden Sie " Suchen , " um Benutzer zu suchen und dann der ausgewählten Rolle hinzuzufügen .	0
divides the artboard into pages based on what the selected device can image .	teilt die Zeichenfläche basierend auf dem ausgewählten Gerät in Seiten auf .	1
if the animation has more states than the current movie does , you can choose to automatically add more states .	wenn die Animation mehr Status als der aktuelle Film hat , können Sie festlegen , dass automatisch weitere Status hinzugefügt werden .	0
a web address that uses a different port number is considered to be a different website .	eine Internetadresse , die eine andere Anschlussnummer verwendet , gilt als eine andere Website .	1
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren . "	0
if you have some documents selected in the Book panel , choose Print Selected Documents in the Book panel menu .	wenn im Buchbedienfeld einige Dokumente ausgewählt sind , wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Ausgewählte Dokumente drucken . "	0
different color separation procedures might require different ratios of image resolution to screen frequency .	bei unterschiedlichen Farbseparationsverfahren sind für die Rasterweite unterschiedliche Berechnungsverhältnisse erforderlich .	1
object snapping snaps objects directly to other objects along their edges .	durch das Ausrichten werden Objekte an den Rändern direkt an anderen Objekten ausgerichtet .	1
you can also add to an object by using the Blob Brush tool .	Sie können ein Objekt auch mit dem Tropfenpinselwerkzeug hinzufügen .	1
includes all available high-resolution image data in the exported file and requires the most disk space .	umfasst alle verfügbaren hoch auflösenden Bilddaten in der exportierten Datei und benötigt den meisten Speicherplatz .	0
indicates the state of trapping in the document .	gibt den Status der Überfüllung im Dokument an .	0
if you 're a reviewer and want other people to participate , ask the review initiator to invite them .	wenn Sie ein Überprüfer sind und andere Personen daran teilnehmen möchten , können Sie den Initiator der Überprüfung bitten , sie zu einladen .	1
reduces noise by changing dissimilar pixels .	reduziert das Rauschen durch Ändern mehrerer Pixel .	1
new layers created during the Distribute To Layers operation are named according to the name of the element that each contains :	neue Ebenen , die beim Vorgang " Auf Ebenen verteilen " erstellt wurden , werden nach dem Namen des Elements benannt , das jeweils enthält :	1
manage and work across multiple documents by tabbing through open documents to find the one you need without having to maximize each document individually .	Sie können mehrere Dokumente verwalten und bearbeiten , indem Sie durch die Navigation mit der Tabulatortaste die benötigten Dokumente aufrufen , ohne jedes Dokument einzeln zu maximieren .	0
to prevent rotation , select None ( the default setting ) .	um die Drehung zu verhindern , wählen Sie " Ohne " ( die Standardeinstellung ) .	1
drag a file or folder to the Favorites panel from Windows Explorer ( Windows ) , the Finder ( Mac OS ) , or the Content or Folders panel of Adobe Bridge .	ziehen Sie eine Datei oder einen Ordner aus Windows Explorer ( Windows ) bzw. dem Finder ( Mac OS ) bzw. dem Ordner- oder Ordner-Bedienfeld von Adobe Bridge in das Bedienfeld " Favoriten . "	1
see Make selective color adjustments .	siehe Aktivieren von selektiven Farbkorrekturen .	1
randomly chooses colors between the current and background layer to create the blend effect .	wählt zufällig Farben zwischen der aktuellen und der Hintergrundebene aus , um den Mischmodus zu erstellen .	1
the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	0
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	1
specifies printer 's marks and the bleed and slug areas .	gibt Druckermarken und Anschnitt- und Infobereiche an .	1
select an Interlace option :	wählen Sie eine Option für die Interlace-Option :	1
to view a preview of the image , click Show Preview .	klicken Sie auf " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	0
you can also use the Books feature to share styles .	Sie können auch die Funktion " Maskieren " verwenden , um Formate gemeinsam zu nutzen .	1
if the Component inspector is not already visible , open it from the Property inspector , and click Options .	wenn der Komponenteninspektor noch nicht angezeigt wird , rufen Sie ihn über den Eigenschafteninspektor auf und klicken Sie auf " Optionen . "	0
to do so , see Enabling Contribute websites to work with CPS ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren von Contribute-Websites für die Verwendung von CPS ( nur CPS ) .	1
for example , you might use separate scenes for an introduction , a loading message , and credits .	Sie können beispielsweise separate Szenen für eine Einleitung , eine geladene Datei und einen Nachbelichter verwenden .	1
see Change the color balance using the Photo Filter command .	siehe Ändern der Farbbalance mit dem Befehl " Fotofilter . "	1
select the type layer in the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Textebene aus .	0
the file begins to play in the Preview panel .	die Datei wird im Vorschau-Bedienfeld abgespielt .	0
in an editable ComboBox , only the button is the hit area - not the text box .	bei einem bearbeitbaren Kombinationsfeld ist nur die Schaltfläche der Kollisionsbereich - nicht das Textfeld .	1
select the color for the highlighted text to which you are adding a comment .	wählen Sie die Farbe für den markierten Text aus , dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	1
for more information , see Motion tweens .	weitere Informationen finden Sie unter Bewegungs-Tweens .	1
places several configuration folders on your system when you install the application .	fügt auf dem System mehrere Konfigurationsdatei ein , wenn Sie die Anwendung installieren .	1
to return a value from your function , use the return statement followed by the expression or literal value that you want to return .	um einen Wert aus der Funktion zurückzugeben , verwenden Sie die return-Anweisung , gefolgt vom Ausdruck oder dem Literalwert , den Sie zurückgeben möchten .	1
choose Stylus Wheel to base the variation on the position of the pen thumbwheel .	wählen Sie " Stiftwerkzeug " aus , um die Variation auf der Position des Rändelrads zu basieren .	1
for column , stacked column , bar , stacked bar , line , area , and radar graphs , you enter labels in the worksheet as follows :	bei Spalten , gestapelten vertikalen Balken , Balken , gestapelten Balken , Linien- , Flächen- und Netzdiagrammen können Sie im Arbeitsblatt wie folgt Beschriftungen eingeben :	1
this does not affect the functionality of the PDF , but it does decrease the file size .	dies hat keine Auswirkung auf die Funktionen des PDF-Dokuments , aber die Dateigröße wird beeinträchtigt .	1
the current color 's component values change with each new color model .	die Komponentenwerte der aktuellen Farbe werden bei jedem neuen Farbmodell geändert .	1
adding alternate text to a parent tag prevents a screen reader from reading any of that tag 's child tags .	wenn Sie einem übergeordneten Tag alternativen Text hinzufügen , kann durch eine Bildschirmlesehilfe die untergeordneten Tags des Tags nicht lesen .	1
to group two floating panels , drag the tab of one panel into the other floating panel .	zum Gruppieren mehrerer überlagernden Bedienfelder ziehen Sie die Registerkarte eines Bedienfelds in das andere schwebende Bedienfeld .	1
to import the image file , click File , click Browse , and then select the image file .	zum Importieren der Bilddatei klicken Sie auf " Datei , " klicken Sie auf " Durchsuchen " und wählen Sie die Bilddatei aus .	0
select Modify > Transform > Remove Transform .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Transformation entfernen . "	0
in your code , you can reference symbol instances on a timeline by inserting a target path - the address of the instance you want to target .	im Code können Sie auf Symbolinstanzen auf einer Zeitleiste verweisen , indem Sie einen Zielpfad einfügen - die Adresse der Instanz , die Sie als Ziel festlegen möchten .	1
this parameter takes a LoaderContext object .	dieser Parameter hat ein LoaderContext-Objekt .	1
this example expands upon this , building a control panel with series of sliders that immediately update the visual display of several satellites .	in diesem Beispiel wird basierend auf diesem Beispiel ein Steuerungsbedienfeld mit mehreren Schiebereglern erstellt , die sofort die visuelle Anzeige mehrerer Satelliten aktualisieren .	1
if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	0
if you 're exporting to a different video standard ( from NTSC to PAL , for example ) , choose the appropriate rate from the pop-up menu .	wenn Sie einen anderen Videostandard exportieren ( z. B. von NTSC in PAL ) , wählen Sie im Popupmenü die entsprechende Abtastrate .	1
change settings for the baseline grid by using the Grids section of the Preferences dialog box .	ändern Sie die Einstellungen für das Grundlinienraster im Abschnitt " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen . "	0
use the menu to specify a caption font and font size .	legen Sie über das Menü die Schriftgröße und die Schriftgröße fest .	1
the actual code written by the programmer is as follows :	der vom Programmierer erstellte Code lautet wie folgt :	1
the little-endian byte order is popular because the Intel ® x86 architecture uses it .	die Little-Ended-Byte-Reihenfolge ist sehr populär , da die Intel ® 6-Architektur sie verwendet .	1
to snap an object to a guide , drag an object toward a guide until one or more of the object 's edges is within the guide 's snap-to zone .	um ein Objekt an einer Hilfslinie auszurichten , ziehen Sie ein Objekt an eine Hilfslinie , bis ein oder mehrere Objektkanten innerhalb des Ausrichtungsbereichs des Hilfslinie liegen .	1
if you selected a type layer and want to check the spelling of only that layer , deselect Check All Layers .	wenn Sie eine Textebene ausgewählt haben und die Rechtschreibung nur auf diese Ebene prüfen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Ebenen prüfen . "	1
you can assign different language dictionaries to the various parts of your document down to a single character of text .	Sie können den verschiedenen Teilen Ihres Dokuments verschiedene Sprachwörterbücher für ein einzelnes Zeichen zuweisen .	1
duplicated objects retain the opacity and blending mode of the original objects .	duplizierte Objekte behalten die Deckkraft und Füllmethode der ursprünglichen Objekte bei .	1
even if the shader parameter only expects a single value , you must wrap the value in an Array object to assign it to the ShaderParameter.value property .	auch wenn der Shader-Parameter nur einen einzelnen Wert voraussetzt , müssen Sie den Wert in ein Array-Objekt anwenden , um ihn der ShaderParameter.value-Eigenschaft zuzuweisen .	1
to randomize a gradient that conforms to the settings , click the Randomize button until you find a setting you like .	wenn Sie einen Verlauf verteilen möchten , der den Einstellungen entspricht , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zufallsparameter , " bis Sie eine gewünschte Einstellung finden .	0
for example , a document may open at a particular page or magnification .	ein Dokument kann z. B. zu einer bestimmten Seite oder Vergrößerung geöffnet sein .	1
for example , 50 % magenta is midway between white and pure magenta and receives a proportionate mix of corrections defined for the two colors .	50 % Magenta ist z. B. in der Mitte zwischen Weiß und reinem Magenta und erhält eine proportional mit den beiden Farben definierte Korrekturen .	1
the content remains checked out to you until you check it in .	der Inhalt wird ausgecheckt , bis Sie ihn einchecken .	1
for example , if you define a namespace example1 , you can add a method called myFunction ( ) using example1 as an attribute , as the following example shows :	wenn Sie beispielsweise einen Namespace example1 definieren , können Sie die Methode myFunction ( ) mit example1 als Attribut hinzufügen , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	1
you can convert the stroke of a selected path into a closed path .	Sie können die Konturen eines ausgewählten Pfads in einen geschlossenen Pfad konvertieren .	1
the main application file is application1.swf.	die Hauptanwendungsdatei ist " applic1.swf. "	1
to delete a preset , select it and click Delete .	soll eine Vorgabe gelöscht werden , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	0
scaling an object enlarges or reduces it horizontally ( along the x axis ) , vertically ( along the y axis ) , or both .	durch Skalieren wird das Objekt horizontal ( entlang der x-Achse ) , vertikal ( entlang der y-Achse ) vergrößert oder verkleinert .	1
for a video tutorial about the and Fireworks workflow , see http : / / www.adobe.com / go / vid0194 www.adobe.com / go / vid0194 .	ein Videotutorial zum und Fireworks-Arbeitsablauf finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0194 _ de www.adobe.com / go / vid0194 _ de .	1
the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	1
( optional ) Prepare your image for work in Vanishing Point .	( optional ) Vorbereiten des Bildes für die Arbeit im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	1
you can even include executable statements at the top level of a package .	Sie können auch ausführbaren Anweisungen auf der obersten Ebene eines Pakets verwenden .	1
in Illustrator , choose File > Save As .	wählen Sie in Illustrator " Datei " > " Speichern unter . "	0
displays document titles in search results .	zeigt die Dokumenttitel in den Suchergebnisse an .	1
for more information , see Manage frames and keyframes in the Timeline .	weitere Informationen finden Sie unter Verwalten von Bildern und Schlüsselbildern in der Zeitleiste .	1
the following default.html template file in includes many of the commonly used template variables :	die folgende DefaultHTML-Vorlagendatei in enthält viele der häufig verwendeten Vorlagenvariablen :	0
in ActionScript 3.0 , you use the PrintJob class to create snapshots of display content to convert to the ink-and-paper representation in a printout .	in ActionScript 3.0 verwenden Sie die PrintJob-Klasse , um Schnappschüsse des Anzeigeinhalts zu erstellen , die in einen Ausdruck in die reine Papierform konvertiert werden .	1
Photoshop provides a variety of ways to automate tasks - using actions , droplets , the Batch command , scripting , templates , variables , and data sets .	in Photoshop stehen zahlreiche Möglichkeiten zur Automatisierung von Aufgaben zur Verfügung : Aktionen , Drops , Befehl " Stapelverarbeitung , " " Skripten , " " Vorlagen , Variablen " und " Datensätze . "	1
condenses the preflight results into a short document that includes applied fixups , a results summary , and document information .	mit der Preflight-Funktion werden Preflight-Ergebnisse in ein kurzes Dokument eingefügt , das vordefinierte Korrekturverfahren , eine Ergebnisliste und Dokumentinformationen enthält .	1
the icon next to an instance of the search results indicates the search area in which the instance appears .	das Symbol neben einer Instanz der Suchergebnisse gibt den Suchbereich an , in dem die Instanz vorkommt .	0
arrange your code this way to keep it well organized and reduce the risk of the code being overwritten .	ordnen Sie Ihren Code so an , dass er gut strukturiert ist , und reduzieren Sie das Risiko , dass der Code überschrieben wird .	1
if you want to non-destructively rotate the image for viewing , use the Rotation tool .	wenn Sie das Bild nicht zur Anzeige drehen möchten , verwenden Sie das Drehungswerkzeug .	1
for example , the following regular expression includes a named group with the identifier named digits :	der folgende reguläre Ausdruck enthält beispielsweise eine benannte Gruppe mit dem Bezeichner " Ziffern : "	1
the first line of code imports the Telnet class from the custom com.example.programmingas.socket package .	mit der ersten Codezeile wird die Telnet-Klasse aus dem benutzerdefinierten AS.example.code.Socketpaket importiert .	1
smooths the jagged edges of a selection by softening the color transition between edge pixels and background pixels .	glättet die unregelmäßigen Kanten einer Auswahl , indem der Farbübergang zwischen Kantenpixel und Hintergrundpixel weichgezeichnet wird .	1
the slice begins with the element at startIndex and ends with the element just before endIndex .	das Slice beginnt mit dem Element bei startIndex und endet mit dem Element unmittelbar vor dem endIndex .	1
for example , if a shader defines an input named src , the ShaderData object has a property named src representing that input .	wenn ein Shader beispielsweise eine Eingabe mit dem Namen " SCC " definiert , verfügt das ShaderData-Objekt über eine Eigenschaft namens " scaleX , " die diese Eingabe darstellt .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , select Font , and then select a font from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf " Schrift " und wählen Sie im Popupmenü die gewünschte Schrift aus .	0
for Chinese , you can choose Pinyin , which is primarily used for Simplified Chinese , or Stroke Count , which is primarily used for Traditional Chinese .	bei Chinesisch können Sie " Pinyin " wählen , das in erster Linie für vereinfachtes Chinesisch oder Konturanzahl-Eintrag verwendet wird . dies wird in erster Linie für traditionelles Chinesisch verwendet .	1
if you are preparing a document for professional printing , use the High Quality Print or Press Quality preset .	wenn Sie ein Dokument für den professionellen Druck vorbereiten , verwenden Sie die Vorgabe " Hohe Qualität " oder " Druckmaschine . "	0
click Browse to find the image you want .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um nach dem gewünschten Bild zu suchen .	0
images that you add to your page should be in one of the following web-ready formats : .gif , .jfif , .jpe , .jpeg , .jpg , or .png ( 16 ) .	Bilder , die Sie der Seite hinzufügen , müssen in einem der folgenden websicheren Formate vorliegen : .gif , .jff , .jpeg , .jpeg , .jpg oder pi ( 16 ) .	1
other data elements are automatically set or calculated :	andere Datenelemente werden automatisch berechnet oder berechnet :	1
enter settings for the new marker and click OK .	geben Sie die Einstellungen für die neue Markierung ein und klicken Sie auf " OK . "	0
map By Name is case-sensitive ; Head1 and Head1 , for example , are treated as different tags .	" nach Name zuordnen " ist auf die Groß- und Kleinschreibung zu achten : " Überschrift 1 " und " Kopfzeile 1 " werden beispielsweise als verschiedene Tags behandelt .	1
you simply select the object and click the Apply button in the Motion Presets panel .	dazu wählen Sie einfach das Objekt aus und klicken Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " auf die Schaltfläche " Anwenden . "	1
tagging adds an underlying organizational structure , or logical structure tree , to the document .	mit " Tagging " wird dem Dokument eine Grundstruktur oder eine logischen Baumstruktur hinzugefügt .	1
in the Property inspector , with the text field selected , assign an instance name to the text field .	weisen Sie dem Textfeld im Eigenschafteninspektor dem Textfeld einen Instanznamen zu .	1
ActionScript 3.0 provides some functionality for function parameters that may seem novel for programmers new to the language .	ActionScript 3.0 bietet einige Funktionen für Funktionsparameter , die für Programmierer , die mit der Sprache vertraut sind , neu erscheinen können .	1
to save the rotation with the document , choose Document > Rotate Pages .	um die Drehung mit dem Dokument zu speichern , wählen Sie " Dokument " > " Seiten drehen . "	0
for more information on this SDK , see the Acrobat Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en ( English only ) .	weitere Informationen zum SDK finden Sie im Acrobat Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de ( nur auf Englisch ) .	1
you access symbolism tool options by double-clicking a symbolism tool in the Tools panel .	Sie können auf Symboloptionen zugreifen , indem Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " auf ein Symbol-Werkzeug doppelklicken .	0
resize the export area if necessary :	ändern Sie ggf. die Größe des Exportbereichs :	0
if a file is open in its authoring application ( such as a spreadsheet that is open in Microsoft Excel ) , you can usually convert the file to PDF without opening .	wenn eine Datei in der Ausgangsanwendung geöffnet ist ( z. B. eine Tabelle , die in Microsoft Excel geöffnet ist ) , können Sie die Datei i. d. R. in eine PDF-Datei konvertieren .	1
a yellow arrow on the left side of the Debugger 's code view indicates the line at which the Debugger stopped .	ein gelbes Pfeil links im Debugger der Debugger zeigt die Zeile an , an der der Debugger angehalten wurde .	1
for finer control , start dragging farther from the object 's reference point .	die Drehung lässt sich umso präziser steuern , je größer die Entfernung des Zeigers beim Ziehen vom Ursprung ist .	0
click where you want the center of the polygon to be .	klicken Sie auf die Stelle , an der die Mitte des Polygonbereichs liegen soll .	1
choose Preflight Options from the Preflight panel menu .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Optionen . "	0
if you did not embed a timestamp when you signed the document , you can add one later to your signature .	wenn Sie beim Signieren des Dokuments keinen Zeitstempel eingebettet haben , können Sie ihn zu Ihrer Signatur hinzufügen .	1
click the Search Comments button in the Comments List toolbar .	klicken Sie in der Kommentarliste auf die Schaltfläche " Kommentare suchen . "	0
however , it has limited vector graphics support , and wherever possible , EMF format should be used in place of WMF format .	es bietet jedoch nur eine begrenzte Anzahl von Vektorgrafiken und wo immer das PNG-Format ( Windows ) statt des WMF ( Windows ) verwendet werden kann .	1
save the Pixel Bender bytecode file in the same directory as the Flash document .	speichern Sie die Pixel Bender-Bytedatei im gleichen Verzeichnis wie das Flash-Dokument .	1
click the Baseline Options tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Grundlinienoptionen . "	0
this value indicates the color for the rule ( line ) above the paragraph .	dieser Wert definiert die Farbe der Linie ( Linie ) über dem Absatz .	1
for example , in the following ActionScript 2.0 code , suppose a breakpoint is set inside a button on the myFunction ( ) line :	im folgenden ActionScript 2.0-Code wird beispielsweise ein Haltepunkt in einer Schaltfläche auf der myFunction ( ) -Methode festgelegt :	1
how much do you want to convert ?	wie viel möchten Sie konvertieren ?	0
select the Include Vector Data option .	wählen Sie die Option " Vektordaten einschließen . "	0
turn off color management for the printer , so the printer profile settings won 't override your profile settings .	deaktivieren Sie das Farbmanagement für den Drucker , sodass die Einstellungen des Druckerprofils nicht mit den Einstellungen des Druckerprofils überschrieben werden .	1
moves the current entry in Item to the Item List .	verschiebt den aktuellen Eintrag in " Element " auf die Liste " Element . "	1
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
you can vary the render settings for each side of a cross section to combine different views of the same 3D model , such as Wireframe with Solid .	Sie können die Rendereinstellungen für jede Seite eines Querschnitten ändern , um verschiedene Ansichten desselben 3D-Modells zu kombinieren , z. B. " Drahtmodell " mit " Eingehend . "	1
allows Illustrator to ignore auto-kerning settings during export , which results in a file with fewer elements .	Illustrator kann beim Export keine Auto-Unterschneidungseinstellungen verwenden , was zu einer Datei mit weniger Elementen führt .	1
objects include Separation , DeviceN , and NChannel color spaces .	zu den Objekten gehören die Farbräume " Separation , " " DeviceN " und " NChannel . "	0
select Generate Monitor-Size Previews .	wählen Sie " XXX-Dateigrößenvorschau erstellen . "	1
comment a line of code by beginning it with a double slash ( / / ) .	kommentieren Sie eine Codezeile , indem Sie sie mit einem doppelten Schrägstrich ( / / ) beginnen .	1
automatically formats ordinal numbers ( such as 1st and 2nd ) with superscript characters .	ordnet Ordnungszahlen automatisch ( z. B. 1 und 2. ) mit hochgestellten Zeichen an .	1
only the DTD ( appearing as a DOCTYPE element ) , comments , and processing instructions may appear above the root element in the Structure pane .	es können nur die DTD-Datei ( als DOCTYPE-Element ) , Kommentare und Verarbeitungsanweisungen über dem Stammelement in der Strukturansicht angezeigt werden .	0
or , if you selected an OpenType font , choose from a number of OpenType categories .	wenn Sie eine OpenType-Schriftart ausgewählt haben , stehen Ihnen zahlreiche OpenType-Kategorien zur Verfügung .	0
you can use the Color Picker to change colors in a color group .	mit dem Farbwähler können Sie Farben in einer Farbgruppe ändern .	0
when someone sends you a web page draft for your review , the draft appears in your Pages panel in Contribute .	wenn Sie einen Entwurf einer Webseite zur Überprüfung senden , wird er im Bedienfeld " Seiten " in Contribute angezeigt .	1
drag the media file from Explorer ( Windows ) or Finder ( Mac OS ) into the document .	ziehen Sie die Mediendatei vom Windows-Explorer bzw. Finder ( Mac OS ) in das Dokument .	1
ActionScript Socket and XMLSocket objects make socket connections , which operate with streaming data , not loaded documents .	mit ActionScript Socket- und XMLSocket-Objekten werden Socketverbindungen erstellt , die mit Streaming-Daten und nicht geladenen Dokumenten arbeiten .	1
movement is linear , and there are no key states ( unlike in Flash and Adobe Director ) .	die Bewegung ist linear und es gibt keine Schlüsselstatus ( im Gegensatz zu Flash und Adobe Director ) .	1
fractions of a second are displayed as decimal values .	Bruchzahlen einer Sekunde werden als Dezimalwerte angezeigt .	1
entries input in the Topic Level box are sorted .	die Einträge im Feld " Themenstufen " werden sortiert .	1
to remove all signatures in a PDF , choose Clear All Signature Fields from the Options menu in the Signatures panel .	um alle Signaturen in einem PDF-Dokument zu entfernen , wählen Sie im Fenster " Unterschriften " im Menü " Optionen " den Befehl " Alle Signaturfelder löschen . "	0
when assistive software and devices are in use , adds temporary tags to open PDFs to improve their readability .	wenn Hilfsanwendungen und -geräte verwendet werden , fügt zum Öffnen von PDF-Dokumenten vorübergehend Tags hinzu , um die Lesbarkeit zu verbessern .	1
to show or hide rulers , select View > Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " Lineale , " um Lineale ein- oder auszublenden .	0
a TextInput component can also be formatted with HTML or as a password field that disguises the text .	TextInput-Komponenten können auch mit HTML oder als Kennwort formatiert werden , um den Text zu verbergen .	1
string returned by the SayHello ( ) method of the custom class greeter , which you just wrote .	String , der von der syHello ( ) -Methode des benutzerdefinierten Greeter-Greets zurückgegeben wird , das Sie gerade geschrieben haben .	1
to let the Control + U command pass through to the player , you must select Control > Disable Keyboard Shortcuts in the Test Movie window .	damit der Befehl " Steuerung + U " an den Player übergeben wird , müssen Sie im Dialogfeld " Film testen " " Steuerung " > " Tastaturbefehle deaktivieren " wählen .	1
the default document window view .	die standardmäßige Dokumentfenstern .	1
the button has a blue + character as its icon .	die Schaltfläche hat ein grünes und ein Zeichen als Symbol .	1
navigate to a symbol , and click OK .	navigieren Sie zu einem Symbol und klicken Sie auf " OK . "	0
click the Default View icon on the 3D toolbar to move the object back into view .	klicken Sie auf der 3D-Werkzeugleiste auf das Symbol " Standardansicht , " um das Objekt wieder in die Ansicht zu verschieben .	0
the lock icon is solid when the layer is fully locked and hollow when the layer is partially locked .	das Schlosssymbol ist sichtbar , wenn die Ebene vollständig gesperrt und nicht sichtbar ist , wenn die Ebene teilweise gesperrt ist .	1
enter a new preset name , and click Rename .	geben Sie einen neuen Vorgabennamen ein und klicken Sie auf " Umbenennen . "	0
Adobe ® PDF is the solution of choice for capturing robust information from any application on any computer system .	Adobe ® PDF ist die lösung , mit der robuste Informationen von einer beliebigen Anwendung auf jedem Computer erfasst werden können .	1
if you would like to view a draft , select the draft title .	wenn Sie einen Entwurf anzeigen möchten , wählen Sie den Entwurf aus .	1
to improve performance , select the content , store it in a movie clip , and set the opaqueBackground property to true .	um die Leistung zu verbessern , wählen Sie den Inhalt aus , speichern Sie ihn in einem Movieclip und stellen Sie die Eigenschaft opaqueBackground auf true ein .	1
in Windows , select View > Macintosh Gamma .	wählen Sie unter Windows " Ansicht " > " Macintosh-Gamma . "	0
all the attributes in the Print dialog box are included in the style .	alle Attribute im Dialogfeld " Drucken " werden im Format gespeichert .	1
for information on inserting tabs and indents in a table , see Format text within a table .	Informationen zum Einfügen von Tabulatoren und Einzüge in Tabellen finden Sie unter Formatieren von Text in einer Tabelle .	1
note that this may slow Illustrator when working on large , complex Live Paint groups .	beachten Sie , dass dies bei der Arbeit an großen , komplexen interaktiven Malgruppen bei Illustrator länger dauern kann .	1
depending on what option you choose , different lighting options are available .	je nachdem , welche Option Sie gewählt haben , stehen verschiedene Beleuchtungsoptionen zur Verfügung .	1
Welcome to Adobe ® Illustrator ® CS4 .	die Willkommensseite ist Adobe ® Illustrator ® CS4 .	1
medium and High include more image data than Low , but use varying levels of compression to reduce file size .	" Mittel " und " Hoch " enthalten mehr Bilddaten als " Niedrig , " Sie können jedoch mit unterschiedlichen Komprimierungsstufen die Dateigröße reduzieren .	0
to export the file for use in FreeHand , select FreeHand Compatible .	um die Datei für die Verwendung in FreeHand zu exportieren , wählen Sie " FreeHand-kompatibel . "	0
links might not be underlined and might have a different design treatment applied to them .	links sind eventuell nicht unterstrichener und möglicherweise auf andere Entwurfsmethoden angewendet .	1
this option is available only if the Compatibility option is set to Acrobat 5 ( PDF 1.4 ) or later .	diese Option ist nur verfügbar , wenn die Option " Kompatibilität " auf Acrobat 5 ( PDF 1.4 ) oder höher eingestellt ist .	0
when autoKeyNav is set to false , no default keyboard handling takes place .	wenn die Option " autoKeyDown " auf false gesetzt ist , erfolgt keine standardmäßige Tastaturverarbeitung .	1
choose Compare Signed Version To Current Version from the Option menu .	wählen Sie im Menü " Option " den Befehl " Unterschrift in aktuelle Version vergleichen . "	0
-2,147,483,648 ( -231 ) to 2,147,483,647 ( 231 - 1 ) , inclusive .	------180 ( -231 ) bis 216 ( 231 - 1 ) .	1
aside from the additional restrictions and benefits , the Vector class is very much like the Array class .	neben den zusätzlichen Einschränkungen und Vorteile ist die Vector-Klasse sehr ähnlich wie die Array-Klasse .	1
you can also see a preview of the skin after you select a skin in the SWF Video Skin pop-up menu .	Sie können auch eine Vorschau der Skin anzeigen , nachdem Sie eine Skin im Popupmenü " SWF-VideoSkin " ausgewählt haben .	1
the Crystallize tool adds random spiked details to the outline of an object .	mit dem Werkzeug " Tweenvorschau " werden dem Umriss eines Objekts zufällig verteilte Details hinzugefügt .	1
to reshape a line or shape outline , drag any point on a line using the Selection tool .	wenn Sie die Form einer Linie oder Form ändern möchten , ziehen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen beliebigen Punkt in der Linie .	0
to open the Preset Manager , choose Edit > Preset Manager .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vorgaben-Manager , " um den Vorgaben-Manager zu öffnen .	0
to change the default number of six distractors ( choices ) , add more distractors or delete existing distractors .	um die vorgegebene Anzahl von sechs Ablenkungen ( Auswahl ) zu ändern , fügen Sie weitere Ablenkungen hinzu oder löschen Sie vorhandene Ablenkungen .	1
if you turn off this option , opens the document immediately , and the link statuses remain pending until links are determined to be up-to-date , missing , or modified .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird das Dokument sofort geöffnet , und die Status des Hyperlinks bleiben erhalten , bis die Verknüpfungen auf dem neuesten Stand sind , fehlen oder geändert werden können .	1
a Flash Form Application uses the form screen as the default screen type .	bei einer Flash-Formularanwendung wird der angezeigte Bildschirm als Standardbildschirmtyp verwendet .	1
press Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and double-click the layer ( not its name or thumbnail ) in the Layers panel .	drücken Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) und doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf die Ebene ( nicht auf den Namen oder die Miniatur ) .	1
the filters in the pixelate submenu sharply define a selection by clumping pixels of similar color values in cells .	die Filter im Untermenü " Pixelwiederholung " definieren eine Auswahl scharf , indem die Pixel mit ähnlichen Farbwerten in den Zellen verschoben werden .	1
select the Object Drawing button from the Options category of the Tools panel , or press the J key to toggle between the Merge and Object Drawing models .	klicken Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " in der Kategorie " Optionen " auf die Schaltfläche " Objektzeichnung " oder betätigen Sie die Taste " J , " um zwischen dem Zeichnungsverbindungs- und dem Objektzeichnungsmodell umzuschalten .	0
changes to the document are shown in the Signatures panel .	Änderungen am Dokument werden im Fenster " Unterschriften " angezeigt .	1
this chapter provides an overview of Adobe ® ActionScript ® 3.0 , the newest and most revolutionary version of ActionScript .	dieses Kapitel enthält eine Übersicht über Adobe ® ActionScript ® 3.0 , die neuesten und den meisten revolutionären Versionen von ActionScript .	1
for example , one library contains styles for creating web buttons ; another library contains styles adding effects to text .	eine Bibliothek enthält zum Beispiel Stile zum Erstellen von Webschaltflächen . eine andere Bibliothek enthält Stile , die den Text Effekte hinzufügen .	1
when the user clicks the Test button in the sample application , the application invokes the parseWikiString ( ) method of the WikiParser object .	wenn der Benutzer in der Beispielanwendung auf die Schaltfläche " Testen " klickt , ruft die Anwendung die parseInterfaceString ( ) -Methode des flash.Parser-Objekts auf .	1
the HTML code necessary to reassemble sliced images and any JavaScript code if the document contains interactive elements .	der HTML-Code , der zum Neuberechnen von segmentierten Bildern und jedem JavaScript-Code erforderlich ist , wenn das Dokument interaktive Elemente enthält .	1
after you click Insert Bates Number , enter the next number in the series in Start Number .	wenn Sie auf " Bates-Nummern einfügen " klicken , geben Sie die nächste Zahl in das Feld " Startzahl " ein .	1
giving an object a name in the Accessibility panel does not give it an instance name .	wenn Sie einem Objekt im Bedienfeld " Eingabehilfen " einen Instanznamen zuweisen , wird dieser nicht als Instanzname zugewiesen .	1
the ShaderInput object is a property of the ShaderData instance in the Shader object 's data property , as described in Identifying shader inputs and parameters .	das ShaderInput-Objekt ist eine Eigenschaft der ShaderData-Instanz in der data-Eigenschaft des Shader-Objekts , wie unter Identifizieren von Shader-Eingaben und -Parametern beschrieben .	1
specify the type of cue point to embed :	geben Sie die Art des zu bed Cue-Points an :	1
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	0
you can keep thumbnail images from appearing in the loaded graphics icon if displaying the images slows down your computer .	Sie können Miniaturen nicht im Symbol für geladene Grafiken anzeigen , wenn die Bilder auf dem Computer dargestellt werden .	1
in your authoring application , choose File > Print , and select Adobe PDF from the Printer menu .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Datei " > " Drucken " und wählen Sie im Menü " Drucker " die Option " Adobe PDF . "	0
to define the ending color of the gradient , click the rightmost color stop below the gradient bar .	klicken Sie auf den Farbunterbrechungsregler ganz rechts unterhalb der Verlaufsleiste , um die Endfarbe des Verlaufs zu definieren .	1
click the Time value of 00 : 00 : 00 : 000 to edit it , and assign a time for the cue point to occur .	klicken Sie auf den Wert " Uhrzeit " von " 00 : 00 : 00 : 00 , " um ihn zu bearbeiten , und weisen Sie ihm einen Zeitpunkt zu , zu dem der Cue-Point eintritt .	1
moving an object in local 3D space is the same as moving it relative to its parent movie clip if it has one .	das Verschieben eines Objekts im lokalen 3D-Raum ist das gleiche wie das Verschieben des Objekts in Relation zu seinem übergeordneten Movieclip , sofern er sich befindet .	1
note that scroll sizes are in pixels and not rows .	beachten Sie , dass die Bildläufe in Pixel und nicht in Zeilen enthalten sind .	1
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the New Channel button in the Channels panel .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Neuer Kanal . "	0
you create an Array object by calling the Array ( ) constructor or by using Array literal syntax .	Sie erstellen ein Array-Objekt , indem Sie den Array-Konstruktor ( ) oder die Array-Literalsyntax aufrufen .	1
to leave the original PDF intact as a separate file , choose Save As , and type a new name for the merged PDF .	wenn Sie die ursprüngliche PDF-Datei als separate Datei beibehalten möchten , wählen Sie " Speichern unter " und geben Sie einen neuen Namen für das zusammengeführtes PDF-Dokument ein .	1
the new image appears in an untitled window .	das neue Bild wird in einem unbenanntes Fenster angezeigt .	0
aligns along the font 's bottom edge .	richtet am unteren Rand der Schrift aus .	1
you still have access to the scroll controls , the Hand tool , and the Zoom tool through keyboard shortcuts .	mithilfe entsprechender Tastaturbefehle können Sie auch weiterhin Bildläufe durchführen , das Hand-Werkzeug sowie das Zoomwerkzeug verwenden .	1
to work with Smart Filters , select a Smart Object layer , choose a filter , and then set filter options .	um mit Smartfiltern zu arbeiten , wählen Sie eine Smart-Objekt-Ebene aus , wählen Sie einen Filter und legen Sie dann die Filteroptionen fest .	1
however , the Date object shows values in your local time zone , unless you use the UTC-specific methods to retrieve and display them .	das Date-Objekt zeigt jedoch Werte im lokalen Zeitzone an , es sei denn , Sie verwenden die UTCspezifischen Methoden , um sie abzurufen und anzuzeigen .	1
you can draw objects in a document and use them as paths or as frames .	Sie können Objekte in einem Dokument zeichnen und als Pfade oder als Rahmen verwenden .	1
choose Window > Tools .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeuge . "	0
however , when a problem occurs , the XMLSocket class can dispatch the IOErrorEvent.IOError or the SecurityErrorEvent.SECURITY _ ERROR .	wenn ein Problem auftritt , kann die XMLSocket-Klasse jedoch die IOErrorEvent.IOError oder die SecurityErrorEvent.SECURITY _ ERROR auslösen .	1
if users access the website by using FTP , ensure that the folder has delete , overwrite , and rename privileges enabled .	wenn Benutzer über FTP auf die Website zugreifen , stellen Sie sicher , dass der Ordner die Berechtigungen zum Löschen , Überschreiben und Umbenennen hat .	1
in the 32 ‑ bit Preview Options dialog box , choose an option from the Method menu :	wählen Sie im Dialogfeld " 32-Bit-Vorschauoptionen " aus dem Menü " Methode " eine Option :	0
you move a layer to position the content on the layer , like sliding a sheet of acetate in a stack .	Sie können eine Ebene verschieben , um den Inhalt auf der Ebene zu platzieren , z. B. einen Bogen mit einer Azetatfolie in einem Stapel .	1
note that a SWF file from other domains than that of the Loader object can call Security.allowDomain ( ) to permit a specific domain .	beachten Sie , dass eine SWF-Datei aus anderen Domänen als die des Loader-Objekts Security.allowDomain ( ) aufrufen kann , um eine bestimmte Domäne zu gewähren .	1
you do not have to test different browsers , because the technology used to expose SWF files to screen readers ( MSAA ) is supported only by Internet Explorer on Windows .	Sie müssen nicht unterschiedliche Browser testen , da die Technologie , mit der SWF-Dateien für Bildschirmleseprogramme ( AA ) verwendet werden können , nur von Internet Explorer unter Windows unterstützt wird .	1
to convert the selected document into a PDF , and insert a link to the PDF document .	- konvertiert das ausgewählte Dokument in das PDF-Format und fügt einen Hyperlink zum PDF-Dokument ein .	1
converts PowerPoint slide transition effects to PDF transition effects .	konvertiert Effekte in PowerPoint in PDF-Übergangseffekte .	1
in the Pages panel , select the pages and spreads on which you 'd like the master items to be hidden .	wählen Sie im Seitenbedienfeld die Seiten und Druckbögen aus , für die die Musterseitenobjekte ausgeblendet werden sollen .	1
your name and e-mail address are seen only by other users who use Contribute or Dreamweaver to connect to your website .	Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse werden nur von anderen Benutzern angezeigt , die Contribute oder Dreamweaver verwenden , um eine Verbindung mit Ihrer Website herzustellen .	1
Browse to the page with frames to edit , and then click the Edit Page button .	navigieren Sie zu der Seite mit den zu bearbeitenden Frames und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0
3D menu commands let you clear away areas of a model to access interior or hidden portions for painting .	mit den Befehlen im 3D-Menü können Sie Bereiche eines Modells löschen , um auf die inneren oder verdeckten Bereiche des Malens zuzugreifen .	1
from the Layers panel Options menu or pop-up menu , select Share Layer To States .	wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Ebene in Status freigeben . "	1
if your Contribute administrator has restricted style creation for your website , you can apply formatting properties to text , but Contribute does not save the style for you to reuse .	wenn Ihr Contribute-Administrator die Erstellung von Stilen für Ihre Website unterbunden hat , können Sie diesem Text Formatierungseigenschaften zuweisen . Contribute speichert jedoch nicht den Stil , den Sie erneut verwenden können .	1
plug ‑ in sets are exported with the file name extension .pset.	Zusatzmodule werden mit der Dateierweiterung .ps2 exportiert .	1
all of the content that touches an artboard is included with the file for that artboard .	alle Inhalte , die eine Zeichenfläche enthalten , werden in die Datei dieser Zeichenfläche aufgenommen .	1
mipmapping stops when Flash Player or AIR encounters an odd width or height .	die Mip-Mapping stoppt , wenn in Flash Player bzw. AIR eine Ungerade Breite oder Höhe erreicht wird .	1
if your video does not have audio , the audio-related metadata information ( such as audiodatarate ) returns undefined because no audio information is added to the metadata during encoding .	wenn für das Video keine Audiodaten vorhanden sind , gibt die Audiodaten für Metadaten ( z. B. eine Audio-Datenrate ) den Wert undefined zurück , da bei der Kodierung keine Audiodaten in die Metadaten eingefügt werden .	1
complete event ( Event.COMPLETE ) : dispatched when the load operation completes successfully .	complete-Ereignis ( Event.COMPLETE ) : wird ausgelöst , wenn der Ladevorgang erfolgreich abgeschlossen wurde .	0
data points correspond to the type of tool you 're measuring with .	die Datenpunkte entsprechen der Art des Werkzeugs , mit dem Sie Messungen messen .	1
component inspector : drag and Drop interactions and ; < $ nopage > panels : component inspector .	Komponenteninspektor : Interaktionen ziehen und löschen ; < $ nopage > Bedienfelder : Komponenteninspektor .	1
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	1
in Director , choose File > Import .	wählen Sie in Director " Datei " > " Importieren . "	0
for information on setting a skin 's color , see Select a predesigned skin .	Informationen zum Einstellen der Farbe einer Skin finden Sie unter Auswählen einer vordefinierten Skin .	1
you can also specify paragraph indents .	Sie können auch Absatzeinziehen .	1
you can also use manual kerning , which is ideal for adjusting the space between two letters .	Sie können auch die Option " Unterschneidung " verwenden , das sich optimal zum Anpassen des Zwischenraums zwischen zwei Buchstaben eignet .	1
when you use the batch-processing command to apply security to PDF Portfolios the documents are secured , but the cover sheet is not .	wenn Sie mit dem Befehl zur Stapelverarbeitung die Sicherheit auf PDF-Portfolios anwenden , werden die Dokumente eingeschränkt , das Deckblatt wird jedoch nicht gedruckt .	1
you can also justify single words in narrow columns of fully justified text .	Sie können auch einzelne Wörter in kurzen Spalten mit Blocksatz ausrichten .	1
ActionScript 3.0 includes the Namespace class for working with XML namespaces .	ActionScript 3.0 enthält die Namespace -Klasse für die Verwendung von XML-Namespaces .	1
the DropShadowFilter is the first ( index 0 ) item in the initialized filters array :	der DropShadowFilter ist das erste ( Indexposition 0 ) im Array der initiierten Filter :	1
change the settings .	ändern Sie die Einstellungen .	0
you cannot delete the keyboard shortcut sets built into .	die in vordefinierte Tastaturbefehle können nicht gelöscht werden .	1
scales the content to fill the specified area , without distortion but possibly with some cropping , while maintaining the original aspect ratio of the application .	skaliert den ausgewählten Bereich , um den festgelegten Bereich ohne Verzerrung zu füllen , aber möglicherweise mit einigen Freistellungseinstellungen , wobei das ursprüngliche Seitenverhältnis der Anwendung erhalten bleibt .	1
in 16 and 32 ‑ bit images , the number of shades in an image is much greater than in 8 ‑ bit images .	bei 16 und 32 Bit Bildern ist die Anzahl der Schattierungen in einem Bild wesentlich größer als bei 8-Bit-Bildern .	1
select Sort By Name from the panel menu to list the object styles in alphabetical order .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Objektstile in alphabetischer Reihenfolge anzuzeigen .	0
contains design notes .	dieses enthält Designanmerkungen .	0
if your application is interactive , let the user initiate play by clicking a button or performing another task .	wenn die Anwendung interaktiv ist , kann der Benutzer die Wiedergabe durch Klicken auf eine Schaltfläche oder durch eine andere Aufgabe initiieren .	0
blending objects is not the same as applying blending modes or transparency to objects .	Mischobjekte sind nicht identisch mit Füllmethoden oder Transparenz auf Objekte .	1
your applications can load sound data from five main sources :	Ihre Anwendungen können Sounddaten von fünf Hauptquellen laden :	0
the selected text is removed from the body of the story and pasted into the new note .	der ausgewählte Text wird aus dem Textkörpertext entfernt und in die neue Notiz eingefügt .	1
you can set Contribute as your blog publishing tool in RSS aggregators such as FeedDemon ( Windows ) and NetNewsWire ( Mac OS ) .	Sie können Contribute als Blogveröffentlichungstool in RSS-Aggregatoren wie FeedDemon ( Windows ) und NetNewsWire ( Mac OS ) festlegen .	0
you can choose Show Parentheses , Use Red Text , neither , or both .	Sie können die Option " Klammern einblenden " wählen , " Roter Text verwenden , " " keines " oder beides verwenden .	1
for example , to create a " Figure A " effect , enter the word " Figure " and a space before the numbering metacharacters ( such as Figure ^ # .	wenn Sie beispielsweise einen Effekt " Abbildung A " erstellen möchten , geben Sie vor den entsprechenden Metazeichen das Wort " Abbildung " und einen Leerzeichen ein ( z. B. Abbildung ^ # ) .	1
you can rename a website or blog server connection in Contribute .	Sie können eine Website- oder Blogserver-Verbindung in Contribute umbenennen .	0
if you select Animate Blends , select a method for exporting the blend :	wählen Sie beim Aktivieren von " Angleichen " eine Methode für den Export der Angleichung aus :	1
the relational operators take two operands , compare their values , and return a Boolean value .	die Operatoren umfassen zwei Operanden , vergleichen ihre Werte und geben einen booleschen Wert zurück .	1
the various skin styles allow you to specify different classes to use for the skin .	mit den verschiedenen Skin-Stile können Sie unterschiedliche Klassen für die Skin festlegen .	1
to add or remove areas using opacities less than 100 % , set the Opacity in the options bar of the painting or editing tool and then paint with white or black .	um Bereiche mit einer Deckkraft von weniger als 100 % hinzuzufügen oder zu entfernen , stellen Sie die Deckkraft in der Optionsleiste des Mal- oder Bearbeitungswerkzeugs ein und malen Sie dann mit Weiß oder Schwarz .	1
this command also adjusts the luminance and color range and neutralizes color casts in an image .	mit diesem Befehl werden auch die Luminanz und der Farbbereich angepasst und die Farbstichen in einem Bild beschnitten .	1
the class that performs the task of converting Flash Player 's XML format messages to .NET objects .	die Klasse , die die Aufgabe der Umwandlung von XML-Formatmeldungen in Flash Player in .NET-Objekte durchführt .	0
apply changes to cell and table borders without reselecting the stroke proxy borders .	Sie können die Änderungen auf die Zellen- und Tabellenrahmen anwenden , ohne die Kontur der Kontur erneut auswählen zu müssen .	1
you can select various settings to ensure that your PDF has the best balance between file size , resolution , conformity to specific standards , and other factors .	Sie können verschiedene Einstellungen auswählen , um sicherzustellen , dass Ihr PDF-Dokument den besten Kompromiss zwischen Dateigröße , Auflösung , Konformität mit bestimmten Standards und anderen Faktoren enthält .	0
select Load Palette from the Optimize panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " den Befehl " Palette laden . "	0
select File > Preview in Browser .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau in Browser . "	0
if an SHX Font File Search Path is not specified , all SHX fonts are replaced with MyriadCAD in converted PDFs .	ist kein " X-Schriftdatei-Suchpfad " angegeben , werden alle GREP-Schriften in konvertierten PDF-Dokumenten durch MyribeCAD- ersetzt .	1
for example , if you want the noun meaning for the word , select noun .	wenn Sie beispielsweise die Nomerbedeutung für das Wort verwenden möchten , wählen Sie " Ni . "	1
click one of the workspace buttons ( Output , Metadata , Essentials , Filmstrip , Keywords , Preview , Light Table , Folders ) in the Adobe Bridge application bar .	klicken Sie in der Anwendungsleiste von Adobe Bridge auf eine der verfügbaren Schaltflächen ( " Ausgabe , " " Metadaten , " " Beschreibung , " " Schlüsselbilder , " " Stichwörter , " " Vorschau , " " Lichtquellen-Vorschau , " " Ordner " ) .	1
to change the scrolling speed to a specific speed , press a number key ( 9 for fastest , 0 for slowest ) .	wenn Sie die Laufgeschwindigkeit auf eine bestimmte Geschwindigkeit ändern möchten , drücken Sie eine Zahl ( 9 für die schnellsten , 0 für die niedrigste Geschwindigkeit ) .	1
you can change the color of all text in a selected text block or of all highlighted text in a text block .	Sie können die Farbe des gesamten Textes in einem Textblock oder für den gesamten markierten Text in einem Textblock ändern .	0
the name of the symbol you are editing appears in the Edit bar at the top of the Stage , to the right of the current scene name .	der Name des Symbols wird in der Bearbeitungsleiste am oberen Fensterrand rechts neben dem Namen der aktuellen Szene angezeigt .	1
choose Advanced > Print Production > flattener Preview , or select the flattener Preview button on the Print Production toolbar .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Reduzieren-Vorschau " oder klicken Sie auf der Werkzeugleiste " Druckproduktion " auf die Schaltfläche " Reduzierungsvorschau . "	1
this isn 't a complete list of keyboard shortcuts .	dies ist nicht eine vollständige Liste von Tastaturbefehlen .	1
because the Web Layer is always the top layer , the At The Top option means just below the Web Layer .	da die Webebene immer die oberste Ebene ist , steht die Option " An oberster Ebene " direkt unter der Webebene .	1
note that the Last Page Number variable does not count the pages in the document .	beachten Sie , dass mit der Variablen " Letzte Seitenzahl " die Seiten im Dokument nicht zählen .	1
to apply a fill to header or footer cells , select the header or footer row .	um eine Fläche auf Tabellenkopf- oder -fußzeilen anzuwenden , wählen Sie die Tabellenkopf- oder -fußzeilen aus .	0
the swatches associated with a document appear in the Swatches panel .	die mit einem Dokument verbundenen Farbfelder werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt .	1
a component 's class defines the methods , properties , events , and styles that enable you to interact with it in your application .	die Klasse einer Komponente definiert die Methoden , Eigenschaften , Ereignisse und Stile , mit denen Sie in der Anwendung mit der Anwendung interagieren können .	1
open the Flash Video Cue Points dialog box by double-clicking the Value cell of the cuePoints parameter in the Component inspector .	öffnen Sie das Dialogfeld " Flash Video-Cue-Points , " indem Sie im Komponenteninspektor auf die Zelle " Wert " des Parameters cuePoints doppelklicken .	0
for a video on painting on the 3D model , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zum Malen auf dem 3D-Modell finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	1
you have access to instructional videos , plug-ins , templates , user communities , seminars , tutorials , RSS feeds , and much more .	verfügbar sind Lehrvideos , Zusatzmodule , Vorlagen , Benutzer-Communities , Seminare , Lernprogramme , RSS-Feeds u. v. m.	1
( ) global function :	( ) -Funktion :	1
clicking in an image with a type tool puts the type tool in edit mode .	durch Klicken in ein Bild mit einem Textwerkzeug wird das Textwerkzeug in den Bearbeitungsmodus verschoben .	1
for more information , see ActionScript 3.0 event handling model and Handling events .	weitere Informationen finden Sie unter Ereignisverarbeitungs- und Verarbeiten von Ereignissen in ActionScript 3.0 .	1
using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	0
Shift-drag to constrain the movement of the object horizontally , vertically , or diagonally ( in multiples of 45 ° ) .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Bewegung des Objekts horizontal , vertikal oder diagonal ( in einem Vielfaches von 45 ° ) zu beschränken .	1
Classpaths exist at the global ( application ) level , and at the document level .	Klassenpfade befinden sich auf der globalen ( Anwendungsebene ) Ebene und auf Dokumentebene .	1
if the Contribute administrator assigned you to a role that cannot publish , you cannot use the Preview in Browser feature .	wenn der Contribute-Administrator Ihnen eine Rolle zugewiesen hat , die nicht veröffentlicht werden kann , können Sie die Funktion " Vorschau in Browser " nicht verwenden .	1
these directories might include media , images , or classes that dynamically load into the project .	diese Verzeichnisse können Medien , Bilder oder Klassen enthalten , die dynamisch in das Projekt geladen werden .	0
the options that are available depend on your selection in the Select Format Category pop-up menu .	welche Optionen verfügbar sind , hängt von der im Popupmenü " Format auswählen " ausgewählten Auswahl ab .	1
to enable a website , select the website you want to enable from the list , and click Enable .	um eine Website zu aktivieren , wählen Sie in der Liste die zu aktivierende Website aus und klicken Sie auf " Aktivieren . "	1
in this case , User 1 could send the draft to User 2 .	in diesem Fall könnte Benutzer 1 den Entwurf an Benutzer 2 senden .	0
choose Edit > Preferences > Guides & Pasteboard ( Windows ) or InDesign > Preferences > Guides & Pasteboard ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Windows ) bzw. " InDesign " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Mac OS ) .	1
experiment with Brightness values from 96 through 80 .	experimentieren Sie mit den Helligkeitswerten von 96 bis 80.	1
select or deselect Allow Comments .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Kommentare zulassen . "	0
when you create superscript or subscript type , Illustrator applies a predefined baseline shift value and typeface size .	wenn Sie Text mit hoch- oder tiefgestelltem Text erstellen , wendet Illustrator einen vordefinierten Grundlinienversatz und den Schriftgrad an .	1
the pixel dimensions of the images must match for image names to appear in the Apply Image dialog box .	die Pixelmaße der Bilder müssen mit den Bildnamen übereinstimmen , die im Dialogfeld " Bild anwenden " angezeigt werden .	1
defaults to the name of the FLA file .	standardmäßig ist der Name der FLA-Datei .	1
if all of the objects within the parent item are selected , the selection color boxes are the same size as the marks that appear next to selected objects .	wenn alle Objekte innerhalb des übergeordneten Elements ausgewählt sind , sind die Auswahlfarbfelder dieselbe Größe wie die Marken , die neben den ausgewählten Objekten angezeigt werden .	1
as the text reflows , the object remains in the top left corner , within the page margins .	beim erneuten Umbrechen des Texts bleibt das Objekt in der linken oberen Ecke des Seitenrandes .	1
users might not immediately realize how their actions affect others in the workflow , and might accidentally create situations where conflicts exist between content status and ownership .	Benutzer bemerken möglicherweise nicht sofort , wie sich die Aktionen auf andere Benutzer im Workflow auswirken , und es kann möglicherweise versehentlich Situationen erstellen , in denen Konflikte zwischen Inhaltsstatus und Eigentum bestehen .	1
the History panel shows them as only one step , called Paste Steps .	im Bedienfeld " Protokoll " werden sie nur als einen Schritt angezeigt , " Schritte einfügen . "	1
you can use this text file to print out a copy of your keyboard shortcuts .	Sie können diese Textdatei verwenden , um eine Kopie der Tastaturbefehle zu drucken .	1
for more information about security , see System in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zu Sicherheit finden Sie unter " System unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
the algorithmic Visual Generator example dynamically draws to the stage several " satellites , " or circles moving in a circular orbit .	das Beispiel für das klassische Farbraumtyp zieht dynamisch die Bühne mehrere " Satelliten " oder Kreise , die sich in einer kreisförmigen Umlaufbahn bewegen .	1
use Hi-Caption Viewer , a component available from Hi Software that works with Hi-Caption SE for use with ( see http : / / www.adobe.com / go / accessible _ captions www.adobe.com / go / accessible _ captions ) .	mit der GREP-Anzeige können Sie eine von " Hi Software " verfügbare Komponente zur Verwendung mit markieren . weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / barrierefreien _ Bildunterschriften _ de www.adobe.com / go / barrierefreier _ Bildunterschriften _ de .	1
( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	1
the Transparency option in the Optimize panel must be selected for redundant pixel removal to work .	damit die Option " Optimieren " verwendet werden kann , muss die Option " Transparenz " im Bedienfeld " Optimieren " ausgewählt sein .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
Flash Player and AIR use a technique called garbage collection to clear objects from memory that are no longer in use .	Flash Player und AIR verwenden eine Technik , die so genannte Speicherbereinigung , um Objekte aus dem Speicher zu löschen , der nicht mehr verwendet wird .	1
the selection grows as you paint .	die Auswahl wird beim Malen größer .	0
when you decrease opacity , the underlying artwork becomes visible through the surface of the object , stroke , fill , or text .	wenn Sie die Deckkraft verringern , wird das darunter liegende Bildmaterial durch die Oberfläche des Objekts , der Kontur , der Fläche oder des Texts sichtbar .	0
second , you apply your namespace by using it instead of an access control specifier in a property or method declaration .	dann wenden Sie Ihren Namespace an , indem Sie ihn anstelle eines Zugriffskontrollbezeichners in einer Methoden- oder Methodendeklaration verwenden .	1
click the Commit button in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Bestätigen . "	0
the toolbars are different when you are browsing and when you are editing a draft .	die Werkzeugleisten sind unterschiedlich , wenn Sie einen Entwurf durchsuchen und wenn Sie einen Entwurf bearbeiten .	1
to conserve bandwidth and processing resources , Flash Player tries to detect when no sound is being transmitted by a microphone .	um Bandbreiten- und Verarbeitungsressourcen zu sparen , versucht Flash Player , festzustellen , ob kein Sound von einem Mikrofon übertragen wird .	1
navigate to the XMP text file and click Open .	navigieren Sie zur XMP-Textdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to preserve the appearance of such objects , Flash converts them to non-editable bitmap images .	um die Darstellung dieser Objekte zu erhalten , konvertiert Flash sie in nicht bearbeitbare Bitmap-Bilder .	0
click the File tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Datei . "	0
when you establish overlapping website connections , you might have users who have multiple connections to different parts of your entire website .	wenn Sie überlappende Website-Verbindungen einrichten , sind Benutzer möglicherweise mit mehreren Verbindungen zu verschiedenen Teilen der gesamten Website verbunden .	1
define an onTextData ( ) callback method to process this information , in the same way that you would define callback methods for onCuePoint or onMetaData .	definieren Sie eine onTextData ( ) -Rückrufmethode zur Verarbeitung dieser Informationen wie Sie Rückrufmethoden für onCuePoint oder onMetaData definieren würden .	1
under Select in the Import PDF dialog box , select Pages or Images , depending on what elements of the PDF document you want to import .	wählen Sie im Dialogfeld " PDF importieren " unter " Auswählen " die Option " Seiten " oder " Bilder , " je nachdem , welche Elemente des PDF-Dokuments Sie importieren möchten .	0
when you click a filled area , the tool automatically changes to the Paint Bucket tool with the Lock Fill modifier turned on .	wenn Sie auf einen gefüllten Bereich klicken , wird das Werkzeug automatisch mit dem Farbeimerwerkzeug aktiviert und das Werkzeug " Füllung sperren " aktiviert .	1
at the command prompt , change to the WEB-INF \ \ config folder in your CPS working directory .	wechseln Sie an der Befehlszeile in Ihrem CPS-Arbeitsverzeichnis in den Ordner " WEB-INF \ \ config . "	1
prints or outputs only those layers that are set as both visible and printable .	druckt oder gibt nur die Ebenen aus , die sowohl als sichtbar als auch druckbar definiert sind .	1
as a result , the word might not break where you expect it to .	daher wird das Wort möglicherweise nicht an der Stelle unterbrochen , an der es zu erwarten ist .	1
vertical text alignment and justification is calculated from the baseline positions of each line of text in the frame .	die vertikale Textausrichtung und die Ausrichtung werden anhand der Grundlinienposition der einzelnen Textzeile im Rahmen berechnet .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and choose Clear History from the panel menu to purge the list of states without changing the image .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Protokoll löschen , " um die Liste der Status zu löschen , ohne das Bild zu verändern .	1
the Search And Redact tool doesn 't search secured ( encrypted ) PDFs .	mit dem Werkzeug " Suchen und schwärzen " werden keine sicheren ( verschlüsselten ) PDF-Dateien gesucht .	1
this method does not work in a Levels adjustment layer .	diese Methode funktioniert nicht in der Einstellungsebene " Tonwertkorrektur . "	0
in numbered lists , each paragraph begins with an expression that includes a number or letter and a separator such as a period or parenthesis .	bei nummerierten Listen beginnt jeder Absatz mit einem Ausdruck , der eine Zahl oder einen Buchstaben und ein Trennzeichen wie ein Punkt oder eine runde Klammer enthält .	1
determines the pixel radius of each vertex .	legt den Pixelradius eines jeden Eckpunkts fest .	0
the onSoundLoaded ( ) method executes when the sound loading is complete .	die onSoundLoaded ( ) -Methode wird ausgeführt , wenn der Sound vollständig geladen ist .	0
you can also display the transform handles for selected layers and groups so that you can resize or rotate them .	Sie können auch die Transformationsmarkierungen für ausgewählte Ebenen und Gruppen anzeigen , um sie zu skalieren oder zu drehen .	1
you cannot export PDF Portfolios , or PDFs within them , to other file formats .	es ist nicht möglich , PDF-Portfolios oder PDF-Dokumente in diesen Formaten in andere Dateiformate zu exportieren .	1
in the Object Styles panel , double-click the object style you want to rename .	doppelklicken Sie im Objektstilebedienfeld auf den umzubenennenden Objektstil .	0
this format is for use on Wireless Application Protocol ( WAP ) pages .	dieses Format ist für die Verwendung von On-Demand-Messprotokoll-Seiten ( Open Application Protocol ) verfügbar .	1
to display the screen on the Stage , click on a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur , um den Bildschirm auf der Bühne anzuzeigen .	0
with the source document open , select Window > Library .	wählen Sie bei geöffnetem Zieldokument " Fenster " > " Bibliothek . "	1
make any changes , and then click Add or OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie dann auf " Hinzufügen " oder " OK . "	0
you can roll back assets that you 've edited through Contribute the same way that you roll back pages .	Sie können Elemente , die Sie mit Contribute bearbeitet haben , auf dieselbe Weise wieder rückgängig machen , wie Sie die Seiten wiederherstellen .	1
for more information , see Completing the Publish New Page dialog box options .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen der Optionen für das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen . "	1
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
bicubic is the slowest but most precise method , resulting in the smoothest tonal gradations .	die bikubische Methode ist die niedrigste , aber am wenigsten genaue Methode , die zu den glatteren Farbabstufungen führt .	1
for example , if you type the brown derby in the text box , you will not find The Brown Derby .	wenn Sie beispielsweise den tweenen Text in das Textfeld eingeben , wird der Text in der Liste " Brown Derby " nicht gefunden .	1
applies a character style to text within a cross-reference .	wendet ein Zeichenformat auf Text innerhalb eines Querverweises an .	0
see Using movie clips as masks in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	siehe Verwenden von Movieclips als Masken im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	0
the following tables describe character- and paragraph-level tags .	die folgenden Tabellen beschreiben Zeichen- und Absatzebenen-Tags .	1
hexadecimal values are not displayed for decimal values from 0 through 9 .	Hexidezimale Werte werden nicht für Dezimalwerte zwischen 0 und 9 angezeigt .	1
by default , supports 100 levels of undo for the History panel .	standardmäßig unterstützt für das Bedienfeld " Verlauf " 100 Transparenzstufen .	1
block quote element .	Blockzitt-Element .	1
do one of the following to display the transform handles :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Transformationsmarkierungen anzuzeigen :	1
you can select and modify the graphics but not the frames in InCopy , unless they are nested or inline frames .	Sie können die Grafiken in InCopy auswählen und ändern , es sei denn , es handelt sich um verschachtelte oder eingebundene Rahmen .	1
create Adobe ® PDFs from supported 3D and CAD file formats and from geospatially enabled PDFs .	erstellen Sie Adobe ® PDF-Dokumente aus unterstützten PDF- und CAD- und PDF-Dateiformaten sowie aus Geodaten in Geodaten .	1
before you deliver your document to a service provider , proof the separations .	sehen Sie sich die Separationen vor , bevor Sie das Dokument an einen Druckdienstleister weiterleiten .	1
before you use the Flex MXML export feature , it 's important to know about its capabilities and limitations :	bevor Sie die Funktion " Flex MXML-Export " verwenden , sollten Sie sich über die entsprechenden Funktionen und Beschränkungen informiert sein :	1
contribute changes the height and width of the embedded PDF object .	Contribute ändert Höhe und Breite des eingebetteten PDF-Objekts entsprechend .	1
to add a component to the library , drag the component from the Components panel into the Library panel .	um der Bibliothek eine Komponente hinzuzufügen , ziehen Sie die Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
trapping adjustments are made automatically , and you can define trap presets to address the trapping requirements of specific page ranges .	die Überfüllungsanpassungen werden automatisch vorgenommen und Sie können Vorgaben definieren , die die Überfüllungsanforderungen bestimmter Seitenbereiche erfüllen .	1
to add or remove tools for this toolbar , choose Tools > Customize Toolbars .	wenn Sie Werkzeuge für diese Werkzeugleiste hinzufügen oder entfernen möchten , wählen Sie " Werkzeuge " > " Werkzeugleistenposition anpassen . "	1
before you create optimized and streamlined animations or graphics , outline and plan your project .	bevor Sie optimierte und gestalbare Animationen oder Grafiken erstellen , sollten Sie Ihr Projekt konturieren und planen .	1
a ComboBox consists of a text box and a List so it , too , is a list-based component .	ein Kombinationsfeld besteht aus einem Textfeld und einer Liste , sodass es auch eine List-basierte Komponente ist .	1
when finished , click Close in the Properties dialog box .	klicken Sie anschließend im Dialogfeld " Eigenschaften " auf " Schließen . "	0
select the cue point you want to enable or disable .	wählen Sie den zu löschenden oder zu löschenden Cue-Point aus .	1
to copy steps from one document and paste them into another , use the Copy Steps command in the History panel options menu .	wenn Sie Schritte aus einem Dokument kopieren und in ein anderes Dokument einfügen möchten , verwenden Sie im Menü des Protokollbedienfelds den Befehl " Schritte kopieren . "	0
if a paragraph begins at the top of a column , no extra space is added before the paragraph .	wenn ein Absatz am Anfang einer Spalte beginnt , wird vor dem Absatz kein Leerzeichen eingefügt .	1
to rotate a bone with its child bones without moving the parent bone , Shift-drag the bone .	um einen Bone mit den zugehörigen untergeordneten Bones zu drehen , ohne den übergeordneten Bone zu verschieben , ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste den Bone .	1
to disable the start page , click Don 't Show Again when the Start page opens .	klicken Sie zum Deaktivieren der Startseite auf " Nicht mehr anzeigen , " wenn die Startseite geöffnet wird .	0
to join two contiguous tween spans , select both spans and choose Join Motions from the span context menu .	um zwei aufeinander folgende Tween-Bereiche zu verbinden , wählen Sie beide Bereiche aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Verknüpfungsoptionen . "	1
remove all paused and successfully converted files from the list :	alle angehalten und die konvertierten Dateien werden aus der Liste entfernt :	1
in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	0
keep in mind that you can paste only a raster ( not vector ) item .	beachten Sie , dass Sie nur ein Pixelelement ( kein Vektorobjekt ) einfügen können .	1
select Modify > Bitmap > Trace Bitmap .	wählen Sie " Modifizieren " > " Bitmap " > " Bitmap nachzeichnen . "	0
if the selected control points are smooth points , their Bezier handles appear .	wenn die ausgewählten Steuerpunkte Übergangspunkte sind , werden die Bézier-Griffe angezeigt .	0
to generate a more stark cloud pattern , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you choose Filter > Render > Clouds .	um ein platziertes Aussehen zu erzeugen , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie " Filter " > " Rendern " > " Wolken " wählen .	1
if you 're not sure which color choice to use , consult your prepress service provider .	wenn Sie nicht sicher sind , welche Farbe verwendet werden soll , wenden Sie sich an Ihren Druckdienstleister .	1
select Control > Test Movie to see the List with its items .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Liste mit den zugehörigen Elementen anzuzeigen .	0
to use span-based selection in the Timeline , rather than the default frame-based selection , select Span Based Selection .	um in der Zeitleiste eine bereichsbasierte Auswahl und nicht die Standardrahmenbasierte Auswahl zu verwenden , wählen Sie " bereichsbasierte Auswahl . "	1
this option is especially useful for right-aligning prices in a sales catalog .	diese Option ist besonders für die korrekte Ausrichtung der Preis in einem Katalog nützlich .	1
color channels are grayscale images representing the tonal values of the color components in an image ( RGB or CMYK ) .	Farbkanäle sind Graustufenbilder , die die Farbtonwerte der Farbkomponenten eines Bildes ( RGB oder CMYK ) repräsentieren .	0
when you are finished removing users , click Close .	wenn Sie alle Benutzer entfernt haben , klicken Sie auf " Schließen . "	0
if filters or other effects are applied that are not compatible with , importing the text as a bitmap preserves the visual appearance .	wenn Filter oder andere Effekte angewendet werden , die nicht kompatibel sind , bleibt das Erscheinungsbild des Textes als Bitmapbild erhalten .	1
there are no other distractor options to configure .	für die Konfiguration stehen keine anderen Ablenkungsoptionen zur Verfügung .	1
specify a name and a value for the attribute , and then click OK .	geben Sie einen Namen und einen Wert für das Attribut an und klicken Sie auf " OK . "	0
in the previous example , the compiler generates an error if the name of the enumeration constant is incorrect , as the following excerpt shows :	im vorangegangenen Beispiel generiert der Compiler einen Fehler , wenn der Name der Aufzählungskonstante nicht korrekt ist , wie im folgenden Codeauszug dargestellt ist :	1
for information on policy files , see Server-side policy files for permitting access to data in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu Richtliniendateien finden Sie unter serverspezifische Richtliniendateien für den Zugriff auf Daten im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
for unconstrained rotation , drag a track cube face .	ziehen Sie für eine Drehung ohne Drehung eine Modellgrundform .	1
for example , a measurement length of 5 causes the grid to display 5 spaces , when the link option is selected .	bei einer Messlänge von 5 wird beispielsweise für das Raster fünf Leerzeichen angezeigt , wenn die Verknüpfungsoption ausgewählt ist .	1
by default , the slider colors change as you drag .	standardmäßig ändern sich die Farbton-Farben beim Ziehen .	1
choose Layer > Layer Style > Create Layers .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenen erstellen . "	0
using the Vertically Scaled option would scale the entire person .	wenn Sie die Option " Vertikal skalieren " verwenden , wird die gesamte Person skaliert .	0
click Add to add the unrecognized word to your personal dictionary .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um das unbekanntes Wort ins persönliche Wörterbuch aufzunehmen .	0
drag toward the center of the image to correct for barrel distortion and toward the edge of the image to correct for pincushion distortion .	ziehen Sie den Zeiger zum Mittelpunkt des Bildes , um die Verzerrung zu korrigieren , und gegen den Rand des Bildes , um die kissenförmige Verzerrung zu korrigieren .	1
use the Author option to identify the group responsible for the document .	identifizieren Sie die für das Dokument erforderliche Gruppe mit der Option " Erstellen . "	1
resizes content to fit a frame completely while preserving the content proportions .	passt die Größe des Inhalts an den Rahmen an , wobei die Proportionen des Inhalts erhalten bleiben .	1
to explicitly declare a data type for a variable , add the colon operator ( : ) followed by the data type as a suffix to the variable name .	um einen Datentyp für eine Variable explizit zu deklarieren , fügen Sie den Doppelpunkt ( : ) und den Datentyp als Suffix zum Variablennamen hinzu .	1
some Save options aren 't available in the Batch or Create droplet commands ( such as JPEG compression or TIFF options ) .	einige Speicheroptionen sind bei den Befehlen " Stapelverarbeitung " oder " Dropdown-Liste erstellen " nicht verfügbar ( z. B. JPEG- oder TIFF-Optionen ) .	1
however , you also need to consider the frame rate setting , because it affects how smoothly your animation plays .	Sie müssen jedoch auch die Bildrate für die Bildrate berücksichtigen , da sie sich darauf auswirkt , wie gleichmäßig die Animation wiedergegeben wird .	1
this overlaps shapes without altering their appearance if you move them apart , or rearrange their appearance .	damit können Sie Formen überlappen , ohne ihr Erscheinungsbild zu verändern , wenn Sie sie voneinander verschieben oder ihre Darstellung neu anordnen .	1
you can use components created by Adobe ® , download components created by other developers , or create your own components .	Sie können von Adobe ® erstellte Komponenten verwenden , von anderen Entwicklern erstellte Komponenten herunterladen oder eigene Komponenten erstellen .	0
color Management Policies values may affect a PDF differently depending on the compatibility setting you choose in the General panel .	die Farbmanagement-Richtlinien können sich je nach der im Fenster " Allgemein " gewählten Kompatibilitätseinstellung auf eine PDF-Datei auswirken .	0
run Length compression produces the best results for images that contain large areas of solid black or white .	Lauflängen-Komprimierung führt zu den besten Ergebnissen für Bilder mit großen Volltonfarben oder Weiß .	1
an expression is any statement that can evaluate that returns a value .	ein Ausdruck ist eine Anweisung , die einen Wert überprüfen und zurückgibt .	1
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
contribute connects to your Acrobat Connect account and lets you access items in your Acrobat Connect libraries .	Contribute stellt eine Verbindung mit Ihrem Acrobat Connect-Benutzerkonto her und ermöglicht Ihnen das Zugriff auf Elemente in Ihren Acrobat Connect-Bibliotheken .	1
select the Eyedropper tool in the toolbox .	wählen Sie im Werkzeugbedienfeld das Pipette-Werkzeug aus .	0
controls which portion or range of the glow is targeted for the contour .	legt fest , welcher Teil des Scheins für die Kontur als Ziel bestimmt wird .	1
expand Digital IDs on the left , select Roaming ID Accounts , and click Add Account .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " servergespeicherte ID-Benutzerkonten " aus und klicken Sie auf " Konto hinzufügen . "	1
positive values move the wrap away from the frame ; negative values move the wrap within the frame .	durch positive Werte wird der Umfließen-Bereich vom Rahmen verschoben , bei negativen nach dem Rahmen .	1
enter or change keywords in the Keywords pane .	geben Sie im Stichwort-Fenster die Stichwörter ein oder ändern Sie sie .	1
( optional ) If exporting to U3D format , choose an encoding option .	( optional ) Wählen Sie beim Exportieren in das U3D Format eine Option für die Kodierung .	0
to save the summary as an ASCII text file , click Save Summary .	zum Speichern der Übersicht als ASCII-Textdatei klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	0
you should see the following lines in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden die folgenden Zeilen angezeigt :	0
it will show all motion paths for all instances on Stage .	Sie werden alle Bewegungspfaden für alle Instanzen auf der Bühne angezeigt .	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) and click the Editing tab in the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) aus und klicken Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " auf die Registerkarte " Bearbeitung . "	1
for example , the following code stores data in an XML object named employeesXML , and then passes that object as the value parameter of the DataProvider ( ) constructor function :	im folgenden Code werden beispielsweise Daten in einem XML-Objekt namens cuesXML gespeichert . anschließend wird dieses Objekt als Parameter value der DataProvider-Eigenschaft ( ) übergeben :	1
3D objects may display anti-aliasing artifacts on screen , but these artifacts won 't print or appear in artwork optimized for the web .	3D-Objekte können auf dem Bildschirm geglättet werden , diese außertextliche Elemente werden jedoch nicht gedruckt oder im Bildmaterial , das für das Web optimiert ist , nicht gedruckt .	1
motion tween spans can be stretched and resized in the Timeline and are treated as a single object .	Bewegungs-Tween-Bereiche können in der Zeitleiste gestreckt und skaliert und als einzelnes Objekt behandelt werden .	1
for more information , in buzzword , choose Help > buzzword Help .	weitere Informationen finden Sie unter " Buzzword . " wählen Sie " Hilfe " > " In Wort suchen . "	1
to add nested styles to a single paragraph , choose Drop Caps And Nested Styles from the Paragraph panel menu .	um einem einzelnen Absatz verschachtelte Formate hinzuzufügen , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Initialen und verschachtelte Formate . "	0
select a type layer if you want all the paragraphs in that type layer to be affected .	wählen Sie eine Textebene aus , wenn sich alle Absätze dieser Textebene auswirken sollen .	1
choose one of the other preset color ranges listed for the color you want to adjust .	wählen Sie eine der anderen vordefinierten Farbbereiche , die Sie für die zu bearbeitende Farbe auswählen möchten .	0
determines if the FLVPlaybackCaptioning component controls the size of the captioning area .	legt fest , ob die FLVPlaybackCaptioning-Komponente die Größe des Untertitelbereichs beeinflusst .	1
to link the video clip directly to the current document , select File > Import > Import To Stage .	um den Videoclip direkt mit dem aktuellen Dokument zu verknüpfen , wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren . "	0
choose Delete Item ( s ) in the Object Library panel menu .	wählen Sie im Menü des Objektbibliothekbedienfelds die Option " Tastaturbefehle löschen . "	1
the copy editor cannot publish pages to the site ; they send the edited articles to the managing editor for approval .	der HTML-Editor kann keine Seiten auf der Website veröffentlichen ; sie senden die bearbeiteten Artikel zur Genehmigung an den Contribute-Editor .	1
in the Layers panel , a video layer is identified with a filmstrip icon .	im Ebenenbedienfeld wird eine Videoebene mit einem Filmstreifen gekennzeichnet .	1
hidden layers that require merging are discarded .	ausgeblendete Ebenen , für die eine Zusammenfügen erforderlich ist , gehen dabei verloren .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) any frame in the tween 's frame span and select Create Classic Tween from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf ein beliebiges Bild im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie im Kontextmenü die Option " klassische Tween erstellen . "	1
when you reuse such ActionScript in your own animation , you can keep the name that Flash automatically generates for the tween .	wenn Sie solche ActionScript-Objekte in Ihrer eigenen Animation wiederverwenden , können Sie den für das Tween automatisch generierten Namen beibehalten .	1
you can make changes to the Default shortcut set , but it 's not recommended .	Sie können den Standard-Tastaturbefehlssatz ändern , dies wird jedoch nicht empfohlen .	0
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
exports break , whitespace , and special characters as decimal character entities rather than straight characters .	exportiert die Seiten- , Leerräume und Sonderzeichen als Dezimalwerte und nicht gerade Zeichen .	1
select File > AIR Settings .	wählen Sie " Datei " > " AIR-Einstellungen . "	0
specify whether the new column or columns should appear before or after the current column , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Spalten vor oder nach der aktuellen Spalte eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	0
ActionScript 3.0 includes a broad range of Error classes to expand the scope of situations that may produce error objects .	ActionScript 3.0 enthält eine Vielzahl von Error-Klassen , um den Umfang von Situationen zu erweitern , in denen Fehlerobjekte auftreten können .	1
after working on the assignment , the InCopy user repackages the assignment and returns it to be integrated into the InDesign document .	nach dem Bearbeiten der Aufgabe speichert der InCopy-Benutzer die Aufgabe neu und stellt sie wieder in das InDesign-Dokument ein .	1
the default is a comma followed by an en space .	der Standardwert ist ein Komma , gefolgt von einem Leerzeichen .	1
be cautious in implementing these window modes .	überlegen Sie sich , diese Fenstermodi zu implementieren .	1
for more information about scrolling display object content , see Panning and scrolling display objects .	weitere Informationen zum scrollbaren Anzeigeobjektinhalt finden Sie unter Schwenk- und scroll-Anzeigeobjekte .	1
specifies the text that appears until the user overwrites it by typing in the field .	gibt den Text an , der angezeigt wird , bis der Benutzer die Datei durch Eingabe in das Feld überschreibt .	1
without the link , the Links panel doesn 't alert you when the original has changed , and you cannot update the file automatically .	wenn sich die Verknüpfung nicht ändert , werden Sie im Verknüpfungenbedienfeld nicht angezeigt , wenn sich das Original geändert hat , und die Datei kann nicht automatisch aktualisiert werden .	1
the first variable , serverURL , contains the user-specified server address to connect to .	die erste Variable " ServerURL " enthält die vom Benutzer angegebene Internetadresse , mit der eine Verbindung hergestellt werden soll .	0
creates an image that appears to be constructed of handmade paper .	erstellt ein Bild , das für das Hand-Werkzeug erstellt werden soll .	1
when a document is sent to you that requires your signature , you can sign it with an existing digital ID .	wenn ein Dokument an Sie gesendet wird , für die Ihre Signatur erforderlich ist , können Sie es mit einer vorhandenen digitalen ID signieren .	1
the following example uses the TextFormat object to set the headerTextFormat style to use the Arial font , the color red , a font size of 14 , and italic .	im folgenden Beispiel wird das TextFormat-Objekt verwendet , um das Format des TextFormatText-Objekts festzulegen , um die Schriftart Schriftart , die Farbe Rot , einen Schriftgrad von 14 und kursiv zu verwenden .	1
deselect the option if you want to receive anonymous submissions , or you don 't care about that level of tracking .	deaktivieren Sie diese Option , wenn Sie anonyme Überfüllungen erhalten möchten oder wenn Sie diese Stufe der Verfolgung nicht kennen .	1
right-click the comment and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Kommentar und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
the Smart Quotes option always replaces straight quotes with curly quotes , regardless of the Double Quotes and Single Quotes settings in the Document Setup dialog box .	durch die Option " Typografische Anführungszeichen " werden gerade Anführungszeichen immer durch typografische Anführungszeichen ersetzt , unabhängig von den Einstellungen für " doppelte Anführungszeichen " und " Einfache Anführungszeichen " im Dialogfeld " Dokument einrichten . "	0
you can call the clearRendererStyle ( ) method to reset a style to its default value .	Sie können die Methode cleRendererStyle ( ) aufrufen , um einen Stil auf seinen Standardwert zurückzusetzen .	1
only InDesign users can modify graphics frames .	nur InDesign-Benutzer können Grafikrahmen ändern .	0
or see the Kuler website at http : / / Kuler.adobe.com.	weitere Informationen finden Sie auf der Website von Kuler unter http : / / Kul.adobe.com / de .	1
compare the following examples of an image printed by InDesign with Transverse selected and deselected .	vergleichen Sie die folgenden Beispiele für ein Bild , das von InDesign mit aktivierter und deaktivierter Option " Quer gestellt " gedruckt wird .	1
select an axis ( x , y , or z ) for the intersecting plane .	wählen Sie eine Achse ( x , y oder z ) für die sich überschneidende Ebene aus .	1
although not on a separate layer , the pixels in a floating selection seem to be a separate layer hovering above the main image .	auf einer separaten Ebene befinden sich die Pixel in einer schwebenden Auswahl als separate Ebene , die sich über dem Hauptbild befindet .	1
allows the on-screen editing of fills .	hiermit wird die Anzeige von Füllungen auf dem Bildschirm angezeigt .	1
the material name can be associated with a resource by selecting Material in the Binding section .	der Materialnamen kann einer Ressource zugewiesen werden , indem im Bereich " Bindung " die Option " Material " ausgewählt wird .	1
you also use the Structure pane to adjust the hierarchy of the elements .	die Hierarchie der Elemente wird auch mithilfe der Strukturansicht angepasst .	1
if you double-click the page , Acrobat places the upper-left corner of the video where you clicked .	wenn Sie auf die Seite doppelklicken , platziert Acrobat die obere linke Ecke des Videos , auf das Sie geklickt haben .	1
you can change how patterns are displayed in the pop ‑ up panels by choosing a display option from the pop ‑ up panel menu .	Sie können festlegen , wie Muster im Popup-Bedienfeld angezeigt werden , indem Sie im Popup-Menü eine Anzeigeoption auswählen .	1
to indicate that a new paragraph should be added , close the pop-up note without adding text .	um anzugeben , dass ein neuer Absatz hinzugefügt werden soll , schließen Sie die Popup-Notiz , ohne Text hinzuzufügen .	0
to apply filters cumulatively , click the New Effect Layer icon , and choose an additional filter to apply .	wenn Sie Filter kumulativ anwenden möchten , klicken Sie auf das Symbol " Neues Effekt-Ebene " und wählen Sie einen weiteren zu verwendenden Filter aus .	1
this way preserves the original stacking order of all the graphic objects on the Stage .	auf diese Weise behält die ursprüngliche Stapelreihenfolge aller Grafikobjekte auf der Bühne bei .	1
you can specify a group in a regular expression by using parentheses , as follows :	Sie können eine Gruppe in einem regulären Ausdruck mit Klammern angeben , wie im Folgenden dargestellt :	1
vertex options adjust the appearance of vertices ( intersections of polygons that make up the wireframe model ) .	mit den Optionen für den Verbiegen wird das Aussehen von Scheitelpunkten angepasst ( die Schnittpunkte von Polygonen , die das Drahtgitter bilden ) .	1
the delete operator sets the value of an Array element to undefined , but it does not remove the element from the Array .	der Operator delete setzt den Wert eines Array-Elements auf undefined , es wird jedoch nicht das Element aus dem Array entfernt .	1
select Guides In Back , and click OK .	aktivieren Sie " Hilfslinien im Hintergrund " und klicken Sie auf " OK . "	0
catch statement and error event handlers to display any errors detected while trying to read a local file .	catch-Anweisung und Fehlerereignisprozeduren , um beim Lesen einer lokalen Datei Fehler anzuzeigen , die beim Lesen einer lokalen Datei auftreten .	1
otherwise , the path is an absolute Windows or Macintosh path .	andernfalls handelt es sich bei dem Pfad um einen absoluten Windows oder Macintosh Pfad .	1
if you 've moved them from their default locations , you can access them from the Window menu .	wenn Sie sie von ihrer Standardposition verschoben haben , können Sie über das Menü " Fenster " auf sie zugreifen .	0
bicubic interpolation , the default , is slowest but yields the best results .	die bikubische Interpolation ist die Standardeinstellung , führt jedoch zu den besten Ergebnissen .	1
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	0
choose a file type and click Settings to select the font properties and other characteristics .	wählen Sie einen Dateityp aus und klicken Sie auf " Einstellungen , " um die Schrifteigenschaften und andere Eigenschaften auszuwählen .	0
show inaccessible Member Variables displays variables that are not accessible to other classes or namespaces .	" nicht barrierefreie Elementvariablen anzeigen " zeigt Variable an , die für andere Klassen oder Namespaces nicht verfügbar sind .	1
select Repeat to repeat , or tile , the image both horizontally and vertically .	wählen Sie " Wiederholen , " um das Bild horizontal und vertikal zu wiederholen .	0
the sample buttons are stored in the ButtonLibrary.indl file , which is located in the Presets / Button Library folder in the InDesign application folder .	die Beispielschaltflächen werden in der Datei " Button.y.dd " gespeichert , die sich im Ordner " Presets / Button Library " im InDesign-Anwendungsordner befindet .	1
choose Select > Object > stray Points .	wählen Sie " Auswahl " > " Objekt " > " Stab . "	1
( actions panel only ) In Script Assist mode , you are presented with a user-interface for entering the elements needed to create scripts .	( nur im Bedienfeld " Aktionen " ) Im Skripthilfemodus wird eine Benutzeroberfläche angezeigt , über die Sie die zum Erstellen von Skripten benötigten Elemente eingeben können .	0
use the version 2 XMLConnector component to connect to an external XML document to bind to properties in the document .	mit der Version 2 XMLList-Komponente können Sie eine Verbindung zu einem externen XML-Dokument herstellen , um die Eigenschaften im Dokument zu binden .	1
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) the selection or current frame and choose Create Motion Tween from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf die Auswahl oder den aktuellen Frame , und wählen Sie im Kontextmenü " Bewegungs-Tween erstellen . "	1
to set the document-level classpath :	so legen Sie den Klassenpfad des Anwendungsebene fest :	1
after you have the WAR file , you are ready to deploy it .	nach der Installation können Sie die WAR-Datei bereitstellen .	1
choose a menu option to switch between views of the original and the extracted image .	wählen Sie eine Option , um zwischen den Ansichten des Original- und des entnommenen Bildes zu wechseln .	1
for more information about file formats , see http : / / www.adobe.com / go / flashplayer www.adobe.com / go / flashplayer .	weitere Informationen zu Dateiformaten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flashplayer _ de www.adobe.com / go / flashplayer _ de .	1
results from the server often appear in the SWF file , depending on the interaction .	die Ergebnisse des Servers werden abhängig von der Interaktion in der SWF-Datei angezeigt .	1
PCX supports the RLE compression method .	PCX unterstützt die RLE Komprimierungsmethode .	1
first of all , the code checks whether the external API is even available in the current container using the ExternalInterface.available property .	zunächst überprüft der Code , ob die externe API auch über die ExternalInterface.verfügbaren Eigenschaft im aktuellen Container verfügbar ist .	1
set additional tool-specific options .	legen Sie zusätzliche Werkzeugoptionen fest .	1
for more information , see Set page-editing and paragraph settings .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Einstellungen für die Seitenbearbeitung und Absätze .	1
choose Forms > Distribute Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular verteilen . "	0
if you invoke full-screen mode by setting the Stage.displayState property to StageDisplayState.FULLSCREEN , FLVPlayback does not use hardware acceleration , even if the video hardware and memory are available .	wenn Sie den Vollbildmodus durch Einstellen der Stage.displayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .addSCREEN aufrufen , wird mit FLVPlayback keine Hardwarebeschleunigung verwendet , selbst wenn die Videohardware und der Speicher verfügbar sind .	1
in addition , Adobe Bridge CS4 uses less memory and is faster with respect to such tasks as scrolling and filtering images .	Adobe Bridge CS4 verwendet darüber hinaus weniger Speicher und ermöglicht hinsichtlich der Aufgaben beim Drehen und Filtern von Bildern schneller .	1
in addition , the sortList ( ) method is called to set the initial sort-by property .	darüber hinaus wird die sortList ( ) -Methode aufgerufen , um die erste sortList ( ) -Methode festzulegen .	1
in Acrobat , to export image text to text that can be selected , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text Using OCR .	um in Acrobat Bildtext in Text zu exportieren , der ausgewählt werden kann , wählen Sie " Dokument " > " Texterkennung mit OCR " > " Text mit OCR erkennen . "	0
click Done to close the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	0
renders ff , fl , or ffl letter combinations as ligatures .	erzeugt Kombinationen von ff , fl oder ffl als Ligaturen .	1
choose View > Show artboard Rulers or Hide artboard Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " ZeichenflächenLineale einblenden " oder " ZeichenflächenLineale ausblenden . "	0
the original files are moved to an Original Files subfolder within their current folder , and an incremental number is appended to each filename .	die Originaldateien werden in den Unterordner " Originalbilder " des aktuellen Ordners verschoben und an jeden Dateinamen wird eine schrittweise Zahl angehängt .	0
because of the varying compression methods used by GIF , JPEG , and PNG file formats , file sizes can vary considerably for the same pixel dimensions .	aufgrund der verschiedenen Komprimierungsmethoden , die von den Formaten GIF , JPEG und PNG verwendet werden , können die Dateigröße bei den Pixelmaßen erheblich variieren .	1
if you are not administering a server , contact your Internet service provider , web master , or server administrator to add the MIME type information .	wenn Sie einen Server nicht verwalten , wenden Sie sich an Ihren Internet-Dienstanbieter , die Webvorlage oder den Serveradministrator , um die MIME-Type-Informationen hinzuzufügen .	1
export the full-sized and thumbnail images with the specified settings .	exportieren Sie die Bilder und Miniaturansichten mit den gewählten Einstellungen .	1
if you select 4 , for example , the animation plays five times in all .	wenn Sie beispielsweise 4 auswählen , wird die Animation z. B. fünf Mal wiedergegeben .	1
linked File variable .	Variable " verknüpfte Datei . "	0
unless you specify otherwise , when you export a sliced Fireworks document , you export an HTML file and its images .	sofern Sie nicht anders angegeben haben , exportieren Sie beim Exportieren eines segmentierten Fireworks-Dokuments eine HTML-Datei und deren Bilder .	1
in the Find toolbar , type the search text , and then choose Open Full Acrobat Search from the pop-up menu .	geben Sie in der Werkzeugleiste " Suchen " den Suchtext ein und wählen Sie im Popupmenü die Option " Vollständige Acrobat-Suche öffnen . "	0
lossy compression ; supported by JPEG , TIFF , PDF , and PostScript language file formats .	verlustbehaftete Komprimierung , die von den Formaten JPEG , TIFF , PDF und PostScript unterstützt wird .	1
a value between 0.0 % and 1 % is recommended .	ein Wert zwischen 0,0 % und 1 % wird empfohlen .	1
to change the sorting direction , click the Ascending Sort Order button or the Descending Sort Order button to the right of the Sort By menu .	klicken Sie zum Ändern der Sortierreihenfolge auf die Schaltfläche " Aufsteigend sortieren " oder " Absteigend sortieren " rechts neben dem Menü " Sortieren nach . "	0
the Layers panel offers another dimension of organizational control .	das Bedienfeld " Ebenen " bietet eine weitere Dimension zum Steuern der Struktur .	0
for a tutorial on viewing glyphs in Adobe Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ viewglyphsai www.adobe.com / go / learn _ ps _ viewglyphsai .	einen Lehrgang zum Anzeigen von Glyphen in Adobe Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ vietfi _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ vietni _ de .	1
the latency of the event varies from platform to platform , and could change in future versions of Flash Player and AIR .	die Wartezeit für das Ereignis ist von Plattform zu Plattform verschieden und kann in zukünftigen Versionen von Flash Player und AIR geändert werden .	1
do one of the following to set the texture map to paint on :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Texturmap für die Farbe festzulegen :	1
double-ended arrow indicates rollover icon to adjust gradient width .	mit einem runden Pfeil wird ein Rollover-Symbol angezeigt , mit dem die Breite des Verlaufs angepasst wird .	1
to create and apply a new effect , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen neuen Effekt erstellen und anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	0
this might be useful in certain text fields where such styling information is important to the meaning of the text , such as an essay .	dies kann in bestimmten Textfeldern nützlich sein , bei denen Informationen wie z. B. ein Aufsatz an die Bedeutung des Textes ( z. B. einen Aufsatz ) wichtig sind .	1
after a quick mouse gesture , the image will move as if you were continuously dragging .	nach einer schnellen Maustaste wird das Bild so verschoben , als ob Sie sich endlos ziehen .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
from the Character panel menu or the Control panel menu , choose Underline Options or Strikethrough Options .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Unterstreichungsoptionen " oder " Durchstreichungsoptionen . "	0
you can precisely change the height , width , and gutter size between rows and columns , and quickly create guides for laying out artwork .	Sie können die Höhe , Breite und die Breite der Zeilen in Zeilen und Spalten präzise ändern und Hilfslinien zum Erstellen von Bildmaterial schnell erstellen .	1
where significant contrast occurs , Edge Only applies black-and-white edges , and Overlay Edge applies white .	an einem hohen Kontrast wendet " Rand " nur schwarzweiße Kanten an und " Überlagerungen Kante " wendet Weiß an .	1
for more information , see Display programming .	weitere Informationen finden Sie unter Programmieren von Anzeigeobjekten .	1
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	0
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	0
lets you configure Contribute to work with your website 's specific web server configuration .	- hiermit können Sie Contribute so konfigurieren , dass die Konfiguration Ihres Webservers mit der Konfiguration Ihres Webservers verwendet wird .	1
although CMY is a color model option , graphics exported directly from Fireworks are not ideal for printing .	obwohl die Option " CMY " eine Farbmodusoption ist , eignen sich Grafiken , die direkt aus Fireworks exportiert wurden , für das Drucken nicht ideal .	0
however , regular expressions can have many complexities and nuances .	reguläre Ausdrücke können jedoch viele komplexe und Feinheiten haben .	1
use the auto label feature to assign text adjacent or in the object as a label .	mit der Funktion " Automatische Bezeichnungen " können Sie Text direkt oder im Objekt als Bezeichnung zuweisen .	1
creates a result color with the hue and saturation of the base color and the luminance of the blend color .	erstellt eine Ergebnisfarbe mit dem Farbton und der Sättigung der Grundfarbe und der Luminanz der Angleichungsfarbe .	1
using the Glow filter with the Knockout option .	verwenden Sie den Filter " Glühen " mit der Option " Aussparung . "	0
see Preview color separations and Preview which areas of artwork will be flattened .	siehe Anzeigen der Farbseparationen und der Vorschau , welche Bereiche des Bildmaterials reduziert werden .	1
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1
to use style mappings set up in an InDesign file , click Load and select the file .	wenn Sie Formatzuordnung in einer InDesign-Datei verwenden möchten , klicken Sie auf " Laden " und wählen Sie die Datei aus .	1
you can determine how scaling is tracked in the interface .	Sie können festlegen , wie die Skalierung in der Benutzeroberfläche erfolgt .	1
make sure that nothing is moving in the scene .	stellen Sie sicher , dass sich keine Elemente in der Szene befinden .	1
select all the slices you want to animate , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie alle zu transformierenden Slices aus und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	1
for Windows uses the Local Settings folder for the user-level configuration files .	unter Windows verwendet der Ordner " Lokale Einstellungen " für Benutzerkonfigurationsdateien .	1
this option is available for PDF417 and QR Code barcodes .	diese Option steht für PDF417 und QX Code Barcodes zur Verfügung .	1
when the value in the numeric stepper changes , the example displays the new value in the text property of the Label instance .	wenn sich der Wert im numerischen Stepper ändert , wird in diesem Beispiel der neue Wert in der text-Eigenschaft der Label-Instanz angezeigt .	1
( optional ) To save these header and footer settings for future use , click Save Settings at the top of the dialog box .	( optional ) Wenn Sie diese Einstellungen für die Kopf- und Fußzeile zur späteren Verwendung speichern möchten , klicken Sie oben im Dialogfeld auf " Einstellungen speichern . "	0
moving the slider one tick mark doubles the adjustment amount .	wenn Sie den Regler um ein Teilstrich verschieben , wird der Wert der Korrektur verdoppelt .	1
imports Fireworks states as separate layers .	importiert Fireworks-Status als separate Ebenen .	0
you can apply a texture with your brush strokes to simulate painting on canvas or art papers .	Sie können eine Struktur mit Ihren Pinselstrichen anwenden , um die Malen auf Leinwand oder Bildmaterial zu simulieren .	1
distinct errors are thrown for many common situations .	in vielen häufig vorkommenden Situationen werden einzelne Fehler ausgelöst .	1
lower percentages increase sensitivity to color differences and result in more traps .	niedrigere Prozentsätze erhöhen die Empfindlichkeit auf Farbunterschiede und ergeben mehr Überfüllungen .	1
this command is also useful if you mount a server where images are stored after opening a document .	dieser Befehl ist auch dann nützlich , wenn Sie einen Server laden , in dem die Bilder nach dem Öffnen eines Dokuments gespeichert werden .	1
to test this example , save these two class files in the same directory as an image named " ocean.jpg. "	um dieses Beispiel zu testen , speichern Sie diese beiden Klassendateien im gleichen Verzeichnis wie das Bild mit dem Namen " ocean.jpg. "	0
Adobe Creative Suite users can find more information about shared PDF settings for Adobe Creative Suite applications in the PDF Integration Guide on the Creative Suite CD .	Adobe Creative Suite-Benutzer können weitere Informationen zu den gemeinsamen PDF-Einstellungen für Adobe Creative Suite-Anwendungen im PDF-Integration handbuch auf der Creative Suite-CD finden .	1
to use UI components with a learning interaction , you add the UI components to the interaction assets and name their instances .	um UI-Komponenten mit einer Lerninteraktion zu verwenden , fügen Sie die UI-Komponenten zu den Interaktionselementen hinzu und benennen die Instanzen .	0
this font type is supported by the Adobe SVG Viewer but may not be supported by other SVG viewers .	dieser Schrifttyp wird von der Adobe SVG Viewer unterstützt , kann aber von anderen SVG-Benutzern nicht unterstützt werden .	1
click OK to close the Insert Link dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hyperlink einfügen " zu schließen .	0
however , files that are pasted from a website in Internet Explorer do not display in this panel .	Dateien , die in Internet Explorer aus einer Website eingefügt werden , werden in diesem Bedienfeld nicht angezeigt .	1
changes you make to the parent of a mixed ink group apply to all mixed inks in that group .	Änderungen , die Sie an der übergeordneten Druckfarbe einer Mischdruckfarben-Gruppe vornehmen , gelten für alle Mischdruckfarben dieser Gruppe .	1
enter a new name for the pattern , and click OK .	geben Sie einen neuen Namen für das Muster ein und klicken Sie auf " OK . "	0
choose View > Show > Target Path .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Zielpfad . "	0
where significant contrast occurs , Edge Only applies black-and-white edges , and Overlay Edge applies white .	an einem hohen Kontrast wendet " Rand " nur schwarzweiße Kanten an und " Überlagerungen Kante " wendet Weiß an .	1
the following code creates a cross using the Sprite class and applies a glow filter to it :	mit dem folgenden Code wird ein Fadenkreuz mit der Sprite-Klasse erstellt und ein Glühen-Filter auf das Objekt angewendet :	1
displays text that the hesitant user may find helpful in filling in the form field .	zeigt Text an , den der Benutzer bei der Füllung des Formularfelds hilfreich finden kann .	1
the Matrix class represents a transformation matrix that determines how to map points from one coordinate space to another .	die Matrix-Klasse repräsentiert eine Transformationsmatrix , die festlegt , wie Punkte von einem Koordinatenraum zu einem anderen zugeordnet werden .	0
exporting : to PDF file .	exportieren : in PDF-Dateien .	1
from the options menu in the Comments list , choose Export Selected Comments .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Optionen " den Befehl " Ausgewählte Kommentare exportieren . "	0
to remove a guide , use the Selection tool with guides unlocked to drag the guide to the horizontal or vertical ruler .	um eine Hilfslinie zu entfernen , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und Hilfslinien , die nicht gesperrt sind , um die Hilfslinie auf das horizontale oder vertikale Lineal zu ziehen .	1
in ActionScript 3.0 , primitive values and their wrapper objects are , for practical purposes , indistinguishable .	in ActionScript 3.0 sind Grundwerte und die zugehörigen Wrapper-Objekte für die Praxis nicht erkennbar .	1
to edit the text for HTML Text slices in the Slice Options dialog box , change the slice type to No Image .	wenn Sie den Text für HTML-Textsegmente im Dialogfeld " Slice-Optionen " bearbeiten möchten , ändern Sie den Slice-Typ in " Kein Bild . "	0
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) either the Bulleted List button or the Numbered List button .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) entweder auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste " oder auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	0
switches to symbol-editing mode .	wechseln Sie in den Symbolbearbeitungsmodus .	1
the class of the library symbol in the shape of a rotating box .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Rahmens .	1
slices are web objects that ultimately exist as HTML code .	Slices sind Webobjekte , die sich als HTML-Code befinden .	1
see the Accessibility.updateProperties method in the ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie in der Beschreibung der Accessibility.updateProperties -Methode im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
clicking a gradient stop on the Gradient tool opens a color options dialog box for the gradient .	wenn Sie mit dem Verlaufswerkzeug auf einen Verlaufsregler klicken , wird ein Dialogfeld mit den Farboptionen für den Verlauf geöffnet .	1
although this ensures that your connection does not conflict with connections of the same name from other domains , any sending LocalConnection objects must specify this superdomain ( for example , myDomain : ConnectionName ) .	dies stellt sicher , dass bei der Verbindung nicht mit Verbindungen mit dem gleichen Namen aus anderen Domänen Konflikte auftreten , da alle sendenden LocalConnection-Objekte diese Superdomäne angeben müssen ( z. B. MyDomain : ConnectionName ) .	1
depending on the user 's operating system , an additional dialog box might appear until spooling is complete and the PrintJob.send function is called : make calls to PrintJob.addPage ( ) and PrintJob.send ( ) expeditiously .	je nach Betriebssystem des Benutzers wird möglicherweise ein zusätzliches Dialogfeld angezeigt , bis die Druckwarteschlange abgeschlossen ist und die PrintJob.send Funktion aufgerufen wird : erstellen Sie Aufrufe der PrintJob.addPage ( ) - und PrintJob.end ( ) -Methode .	1
if the document also contains a QuickTime video , copies it to its own track in the new QuickTime file .	wenn das Dokument auch ein QuickTime-Video enthält , kopiert es in die separate -Spur der neuen QuickTime-Datei .	1
click the Delete icon Graphic of the delete icon used to delete audio and video files in the Enclosure workspace .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen " des Löschen-Symbol , um Audio- und Videodateien im Arbeitsbereich " Anlage " zu löschen .	1
play the movie when someone turns to the page of the PDF document on which the movie is located .	geben Sie den Film wieder , wenn jemand die Seite des PDF-Dokuments wechselt , auf der sich der Film befindet .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and choose a display setting from the Display Performance submenu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie im Untermenü " Anzeigeleistung " eine Anzeigeeinstellung .	1
click Ink Manager to specify the ink settings and create an ink alias .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung , " um die Einstellungen für die Druckfarbe festzulegen und einen Druckfarben-Alias zu erstellen .	0
you cannot delete either of the two built ‑ in presets : [ default ] and [ No Trap Preset ] .	es ist nicht möglich , eine der zwei vordefinierten Vorgaben zu löschen : [ Standard ] und [ Kein Überfüllungsvorgabe ] .	1
click OK to close the Publish Settings dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " zu schließen .	0
the Timeline header changes to display four consecutive frames labeled Up , Over , Down , and Hit .	die Kopfzeile der Zeitleiste ändert sich , sodass vier aufeinander folgende Bilder mit der Bezeichnung " Up , " " Over , " " Down " und " Hart " angezeigt werden .	1
then retrieve the transformation matrix from the transform.matrix3D property of that object .	anschließend rufen Sie die Transformationsmatrix von der Eigenschaft transform.matrix3D dieses Objekts ab .	1
if you change the page margins , text frames adjust to the new margins only if the Enable Layout Adjustment option is selected .	wenn Sie die Seitenränder ändern , werden die Textrahmen nur an die neuen Ränder angepasst , wenn die Option " Layoutanpassung aktivieren " aktiviert ist .	0
the selected application opens with a new mobile document ready to edit .	die ausgewählte Anwendung wird mit einem neuen Flash-Dokument geöffnet , das Sie bearbeiten können .	1
the same click reports [ 50,50 ] for these coordinates , because square was moved to these coordinates .	das Gleiche gilt für diese Koordinaten ( [ 50.50 ] ) , da das Quadrat an diese Koordinaten verschoben wurde .	1
click the Pages button to open the Pages panel , and select one or more page thumbnails .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Seitenbedienfeld zu öffnen , und wählen Sie eine oder mehrere Seitenpiktogramme aus .	1
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	0
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
zoom the document window to 100 % to get an accurate view of the sharpening .	wenn Sie das Dokumentfenster auf 100 % zoomen möchten , können Sie den Scharfzeichnungseffekt erzielen .	1
contribute CS4 works with Dreamweaver ® templates , which offer editable regions within an over-all protected design .	Contribute CS4 funktioniert mit Dreamweaver ® -Vorlagen , die bearbeitbare Bereiche innerhalb eines überschreibenden Designs bieten .	1
select the Free Transform tool , or selecting one of the Modify > Transform commands .	wählen Sie das Frei-Transformieren-Werkzeug aus oder wählen Sie einen der Befehle unter " Modifizieren " > " Transformieren . "	0
in Spreadsheet Split view , adjust the zoom level to change the displays in all four panes .	passen Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " die Zoomstufe so an , dass sie in allen vier Bereichen angezeigt wird .	1
increasing quality above the original capture quality does not increase quality , but may result in longer rendering times .	wenn Sie die Qualität über die ursprüngliche Aufnahme erhöhen , erhöht sich die Qualität nicht , kann aber zu längeren Rendering-Zeiten führen .	1
because of this behavior , avoid using scenes for the following reasons :	aus diesem Verhalten sollten Szenen aus folgenden Gründen nicht verwendet werden :	1
to convert Camera Raw files to DNG as you import them , select Convert To DNG .	wählen Sie die Option " In DNG konvertieren , " um beim Importieren von Camera Raw-Dateien in das DNG zu konvertieren .	1
it simply stops the playhead on Frame 1 and specifies which movie clips to use for which states .	der Abspielkopf stoppt einfach den Abspielkopf in Bild 1 und legt fest , welche Movieclips für welchen Status verwendet werden .	1
for example , any text or graphic you add to a master will appear on document pages to which the master is applied .	beispielsweise wird Text oder Grafiken , die Sie einer Mustervorlage hinzufügen , auf den Dokumentseiten platziert , auf die die Mustervorlage angewendet wurde .	1
to show the area defined by the pixel selection , select Modify > Mask > Reveal Selection .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl anzeigen , " um den durch die Pixelauswahl definierten Bereich einzublenden .	0
when scaleContent is true , the content is scaled to fit within the bounds of the loader ( and is rescaled when setSize ( ) is called ) .	wenn scaleInhalt true ist , wird der Inhalt an die Begrenzungen des ladenden Objekts angepasst ( und wird neu skaliert , wenn setSize ( ) aufgerufen wird ) .	1
choose View > Navigation Panels > Content .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Inhalt . "	0
these options make it easier to design a document to a specific monitor size for interactive Flash and PDF workflows .	mit diesen Optionen kann ein Dokument einfacher auf eine bestimmte Bildschirmgröße für interaktive Flash- und PDF-Workflows angewendet werden .	1
iris shapes are determined by the number of blades they contain .	die Iris formen werden durch die Anzahl der möglichen Blenden bestimmt .	1
you can add various types of files to the JDF , including PDFs , InDesign files , Word files , PostScript files , and so on .	Sie können dem JDF-Dateien verschiedene Dateitypen hinzufügen , einschließlich PDF-Dateien , InDesign-Dateien , Word-Dateien , PostScript-Dateien usw.	1
save each file in a project whenever the project is tested or published .	speichern Sie jede Datei in einem Projekt , wenn das Projekt getestet oder veröffentlicht wird .	1
some preferences that affect accessibility aren 't available through the Accessibility Setup Assistant including preferences in the Reading , Forms , and Multimedia categories .	einige Voreinstellungen , die sich auf die Ein- / Ausgabehilfe auswirken , sind im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe nicht verfügbar , einschließlich der Voreinstellungen in den Kategorien " Lesen , " " Formulare " und " Multimedia . "	0
click OK to close the Liquify dialog box and apply the changes to the active layer .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Verflüssigen " zu schließen und die Änderungen auf die aktive Ebene anzuwenden .	0
select the Type tool , and then click the begin-note bookend or the end-note bookend .	wählen Sie das Text-Werkzeug aus und klicken Sie dann auf die Anfangs- bzw. Endform bzw. die Endunterschrift .	1
the default location of the Vanishing Point is the center of the Stage .	die Standardposition des Dialogfelds " Fluchtpunkt " ist die Mitte der Bühne .	1
text comments that reference particular words , such as highlights , cross-outs , and insertion carets , appear within the word grouping where they were originally placed .	Textkommentare , die bestimmte Wörter , z. B. Lichter , Querverweise und Einfügemarke , enthalten , werden in der Wortgruppierung angezeigt , wo sie ursprünglich platziert wurden .	1
Speex voice activity detection automatically reduces bandwidth .	durch die Speex-Spracherkennung wird die Bandbreite automatisch verringert .	1
the first , backdrop , is a dark gray background behind the blended objects .	der erste , Hintergrund ist ein dunkelgrauiger Hintergrund hinter den angeglichenen Objekten .	1
redraws an image to create a posterized , smudged effect .	zeichnet ein Bild neu , um einen Tontrennung zu erzeugen .	1
make your changes , and click OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie auf " OK . "	1
resizing is simply changing the Width and Height values of an object .	wenn Sie die Größe ändern , ändern Sie lediglich die Werte für Breite und Höhe eines Objekts .	1
navigate to a folder , type a name for the symbol file , and click Save .	navigieren Sie zu einem Ordner , geben Sie einen Namen für die Symboldatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
under Replace With , for Name enter a sound , video , or bitmap filename or select a name from the pop ‑ up menu .	geben Sie unter " Ersetzen durch " einen Sound- , Video- oder Bitmap-Dateinamen ein , oder wählen Sie im Popupmenü einen Namen aus .	1
copy the color by doing one of the following :	kopieren Sie die Farbe , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
the Blend tool ( W ) creates a series of objects blended between the color and shape of multiple objects .	mit dem Füllwerkzeug ( B ) erstellen Sie eine Reihe von Objekten , die zwischen der Farbe und Form mehrerer Objekte angeglichen werden .	1
use shorter gradients .	verwenden Sie kürzere Verläufe .	0
choose Edit > Free Transform .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Frei transformieren . "	0
for Cursor Key , specify the distance you want each press of an arrow key to move selected objects , and then click OK .	geben Sie unter " Cursorschlüssel " an , wie weit die einzelnen Betätigen der Pfeiltaste ausgewählte Objekte verschieben sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	0
you can save all open documents even while continuing to work on them and specify filenames for any unnamed documents .	Sie können auch alle geöffneten Dokumente speichern , noch bevor Sie daran arbeiten , und Dateinamen für alle unbenannte Dokumente angeben .	1
you can use the Group Selection tool to select and modify these paths separately .	Sie können diese Pfade mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug auswählen und ändern .	1
the Document Compare feature isn 't available for PDF Portfolios created in Acrobat 9 .	die Funktion " Dokumentvergleichen " ist für PDF-Portfolios nicht verfügbar , die in Acrobat 9 erstellt wurden .	1
a determinate progress bar is a linear representation of a task 's progress over time and is used when the amount of content to load is known .	eine bestimmte Fortschrittsleiste ist eine lineare Repräsentation der progress-Zeit über einen bestimmten Zeitraum und wird verwendet , wenn die Größe des geladenen Inhalts bekannt ist .	1
in the Export dialog box , select a location for the file and enter a filename .	wählen Sie im Dialogfeld " Exportieren " einen Speicherort für die Datei und geben Sie einen Dateinamen ein .	0
the frame rate of the FLA file should be 24 fps and should match the frame rate of any Flex projects that will make use of the component .	die Bildrate der FLA-Datei sollte 24 bps betragen und mit der Bildrate der Flex-Projekte übereinstimmen , die für die Komponente verwendet werden .	1
in the Adjustments panel , Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Auto button .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Auto . "	0
separately adjusts the red , green , blue , and transparency values of an instance .	mit dieser Option werden die Rot- , Grün- , Blau- und Transparenzwerte einer Instanz angepasst .	1
for more information , see Help and support .	weitere Informationen finden Sie unter Hilfe und Support .	1
use Start Paragraph in the Keep Options dialog box to force a paragraph ( usually a title or heading ) to appear at the top of a page , column , or section .	mit " Absatz starten " im Dialogfeld " Absatzumbruchoptionen " können Sie festlegen , dass ein Absatz ( normalerweise ein Titel oder eine Überschrift ) am Anfang einer Seite , Spalte oder Spalte angezeigt wird .	1
retain All Or Some Layers .	" alle oder alle Ebenen beibehalten . "	1
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
deselecting this options lets you create multiple indexes .	wenn Sie diese Option deaktivieren , können Sie mehrere Indizes erstellen .	1
to increase redraw speed of the Image Preview , deselect Preview .	deaktivieren Sie die Option " Vorschau , " um die Geschwindigkeit der Bildvorschau zu erhöhen .	1
attribute : a characteristic assigned to a class element ( such as a property or method ) in the class definition .	Attribut : eine Eigenschaft , die einem Klassenelement ( beispielsweise einer Eigenschaft oder Methode ) in der Klassendefinition zugewiesen wurde .	1
select an Operation option :	wählen Sie eine Option für den Vorgang :	0
the two numbers are the x coordinate and the y coordinate , respectively .	die beiden Zahlen sind die x-Koordinate und die y-Koordinate .	0
you may want to lock a layer partially if it has the correct transparency and styles , but you are still deciding on positioning .	Sie können eine Ebene teilweise sperren , wenn sie mit der richtigen Transparenz und Stilen versehen ist , Sie aber trotzdem die Positionierung bestimmen .	1
the FileReference.upload ( ) method must use either HTTP or HTTPS .	die Methode FileReference.upload ( ) muss entweder HTTP oder HTTPS verwenden .	0
Asian OpenType fonts may include a number of features that aren 't available in current PostScript and TrueType fonts .	bei asiatischen OpenType-Schriftarten kann es sich um eine Reihe von Funktionen handeln , die in aktuellen PostScript-- und TrueType-Schriftarten nicht verfügbar sind .	1
use the History Brush tool to paint with the selected state or snapshot on the History panel .	mit dem Protokoll-Pinsel können Sie im Protokollbedienfeld mit dem ausgewählten Status oder Schnappschuss malen .	1
this lets you evaluate the new version and set up new roles and permissions without disrupting users with earlier versions of Contribute .	auf diese Weise können Sie die neue Version überprüfen und neue Rollen und Berechtigungen einrichten , ohne dass Benutzer mit früheren Contribute-Versionen arbeiten können .	1
certificate security provides a high level of security and eliminates the need for password sharing .	Zertifikatschutz bietet ein hohes Maß an Sicherheit und beseitigt die Notwendigkeit einer Kennwortfreigabe .	0
as your designs in Flash grow in size , whether you are creating an application or complex scripted animations , you need to consider performance and optimization .	wenn Ihre Entwürfe in der Größe von Flash größer werden und Sie eine Anwendung oder komplexe Animationsskripts erstellen , müssen Sie die Leistung und die Optimierung berücksichtigen .	1
the tag applied to table cell elements depends on your Autotag default settings .	welches Tag auf die Zellenelemente angewendet wird , hängt von den Standardeinstellungen für das automatische Tag ab .	0
in a PDF Portfolio , open the PDF Portfolio and choose File > Modify PDF Portfolio > Secure Portfolio .	öffnen Sie in einem PDF-Portfolio das PDF-Portfolio und wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " SicherungsPortfolio . "	1
this option is especially effective when you 're converting images to web-compatible images yourself .	diese Option ist besonders dann nützlich , wenn Sie Bilder selbst in webkompatiblen Bildern konvertieren .	1
includes study ID , referring physician , study date and time , and study description .	zu den Studiennamen gehören die Studien-ID , der verweisende Kommentar , das Datum und die Zeit der Datei sowie die Beschreibung der Studium .	1
click the Add Filter ( + ) button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	0
the following example demonstrates how you can listen for the FocusEvent.FOCUS _ IN and FocusEvent.FOCUS _ OUT events and disable the user 's IME accordingly :	im folgenden Beispiel wird gezeigt , wie Sie die Ereignisse FocusEvent.FOCUS _ In-und FocusEvent.FOCUS _ OUT-Ereignisse überwachen und den IME des Benutzers entsprechend deaktivieren können :	1
resources found in any of the paths specified will be used .	in einem der angegebenen Pfade werden Ressourcen verwendet .	1
the color displayed for specular properties ( for example , highlight glossiness and shininess ) .	die Farbe , die für die Reflexionseigenschaften angezeigt wird ( z. B. Licht- und Glanzlichtes ) .	1
choose Window > Workspace , and then choose the desired workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " und dann den gewünschten Arbeitsbereich aus .	0
if the page movie clip has frames inside it , each frame is a movie clip in itself .	wenn der SeitenMovieclip Bilder enthält , handelt es sich bei jedem Bild um einen Movieclip .	1
for multiple selections measured simultaneously , each selection is assigned an additional Feature label and number .	bei mehreren Auswahlbereichen wird jede Auswahl einem weiteren Objektlabel und einer weiteren Nummer zugewiesen .	1
if you want to create a more organic-looking texture , use the perlinNoise ( ) method .	wenn Sie eine komplexere Struktur erstellen möchten , verwenden Sie die perlinNoise ( ) -Methode .	1
you can draw separate shapes on a layer , or use the Add , Subtract , Intersect , or Exclude options to modify the current shape on a layer .	Sie können separate Formen auf einer Ebene zeichnen oder die Optionen " Hinzufügen , " " Subtrahieren , " " Schnittmenge " oder " Überlappende Objekte " zum Ändern der aktuellen Form auf einer Ebene verwenden .	0
choose Automatic or Off .	wählen Sie " Automatisch " oder " Aus . "	0
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
if exposure settings vary across the photos and content overlaps by more than 80 % , the script interprets the photos as an HDR set .	wenn die Belichtungseinstellungen für die Fotos und Inhalte von mehr als 80 % abweichen , interpretiert das Skript die Fotos als HDR-Satz .	1
the first is to articulate a series of symbol instances by adding bones to connect each instance to another instance .	das erste Verfahren besteht darin , mehrere Symbolinstanzen auszudrücken , indem Bones hinzugefügt werden , um jede Instanz einer anderen Instanz zu verbinden .	1
allows you to import and create many kinds of assets to populate your documents .	in können Sie viele Arten von Elementen importieren und erstellen , um Ihre Dokumente zu übernehmen .	1
determines how close your mouse or stylus must be to an existing path to edit the path with the Paintbrush tool .	legt fest , wie nahe beim Schließen der Maus oder des Stifts ein vorhandenes Pfad sein muss , um den Pfad mit dem Pinsel-Werkzeug zu bearbeiten .	1
to georegister a map , you need the boundary coordinates of the map ( latitude and longitude ) .	um eine Karte Geodaten zu erfassen , benötigen Sie die entsprechenden Koordinaten der Karte ( Breiten- und Längengrad ) .	1
in the Clipping Path dialog box , choose either Photoshop Path or Alpha Channel from the Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Beschneidungspfad " aus dem Menü " Typ " entweder " Photoshop-Pfad " oder " Alphakanal . "	0
open the Actions panel .	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0
you can use the attribute ( ) or attributes ( ) method to access a specific attribute or all attributes of an XML or XMLList object , as in the following code :	mit der Methode attribute ( ) oder der Attribute ( ) können Sie auf ein bestimmtes Attribut oder alle Attribute eines XML- oder XMLList-Objekts zugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
the knee line can be resized in one direction only ; horizontal knee lines can be resized horizontally only ; vertical knee lines can be resized vertically only .	die Größe der Knicklinie kann nur in einer Richtung geändert werden , horizontale Kning-Linien können nur horizontal und nur vertikal skaliert werden ; vertikale Kinslinien können nur vertikal geändert werden .	1
this chapter focuses on run-time errors .	in diesem Kapitel wird der Schwerpunkt dieses Kapitels auf Laufzeitfehler gelegt .	1
in Contribute , click Publish to publish your changes to the website .	klicken Sie in Contribute auf " Veröffentlichen , " um die Änderungen an der Website zu veröffentlichen .	1
imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions ( for example , to access a CD-ROM drive ) .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen ( z. B. um auf ein Wechsellaufwerk zuzugreifen ) .	1
the Flare tool creates flare objects with a bright center , a halo , and rays and rings .	mit dem Blendenflecke-Werkzeug können Sie fleckte Objekte mit einem hellen Mittelpunkt , einem Lichtschein und von Strahlen und Ringe erstellen .	1
the Fill In The Blank interaction uses a question text field , a user entry text field , a control button , and a feedback text field .	die Interaktion " Fill-in-the-Blank " verwendet ein Fragezeichen , ein Textfeld , ein Textfeld , eine Kontrollschaltfläche und ein Textfeld für das Feedback .	1
you might also work in symbol-editing mode and document-editing mode in the authoring environment .	Sie können auch im Symbolbearbeitungsmodus und im Dokumentbearbeitungsmodus in der -Authoring-Umgebung arbeiten .	1
once you make a certificate a trust anchor , you prevent revocation checking on it ( or any certificate in the chain ) .	nachdem Sie ein Zertifikat als vertrauenswürdig eingestuft haben , können Sie die Überprüfung auf das Zertifikat ( oder ein Zertifikat in der Kette ) verhindern .	1
to view the new labels on the buttons , select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die neuen Beschriftungen auf den Schaltflächen anzuzeigen .	0
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	0
click OK , and then click Save .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	0
if you add the PDF to your list of privileged locations , Acrobat allows the data to be loaded .	wenn Sie das PDF-Dokument in die Liste der aufgeführten Speicherorten einfügen , können die Daten von Acrobat geladen werden .	1
ink density increases as you move up the vertical axis .	die Farbdichte wird beim Verschieben der vertikalen Achse erhöht .	1
you can easily apply styles , such as a heading style , to format your text .	Sie können mühelos Formate ( z. B. ein Überschriftenstil ) anwenden , um Ihren Text zu formatieren .	1
however , it can also make small text difficult to read .	es kann aber auch kleine Textabschnitte für die Lesbarkeit erschweren .	1
do not depend on a specific latency ; calculate it instead .	geben Sie nicht von einer bestimmten Wartezeit ab , sondern berechnen Sie sie .	1
InDesign includes several preset variables , such as Creation Date and File Name .	InDesign enthält verschiedene vordefinierte Variablen , z. B. " Erstellungsdatum " und " Dateiname . "	0
the PNG export settings options are similar to the PNG Publish Settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für das PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	1
charcoal is the foreground color , and the background is the color of the paper .	Kohle ist die Vordergrundfarbe , der Hintergrund die Farbe des Papiers .	1
for more information , see TechNote 19231 on the Adobe website .	weitere Informationen finden Sie in der Website von Adobe Illustrator 19231 auf der Website von Adobe .	1
this can be useful when you need to temporarily prevent users from connecting to the server ; for example , when you move the server or perform server maintenance .	dies kann hilfreich sein , wenn Benutzer vorübergehend verhindern möchten , dass Benutzer eine Verbindung mit dem Server herstellen , beispielsweise wenn Sie den Server verschieben oder die ServerWartungsmaßnahmen ausführen .	1
before you click , you can move to a different page or create a new page without losing the loaded text .	bevor Sie auf klicken , können Sie zu einer anderen Seite gelangen oder eine neue Seite erstellen , ohne dass der geladene Text verloren geht .	1
send the PDF for a shared review .	senden Sie das PDF-Dokument für eine gemeinsame Überprüfung .	1
click the plus ( + ) icon next to the Filters label in the Property inspector , and then select an emboss option from the pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Pluszeichen ( + ) neben " Filter " und wählen Sie im Popupmenü eine Option für den Reliefs aus .	1
some inkjet printers have the resolution necessary to produce inexpensive prints that can be used as hard proofs .	einige Tintenstrahldrucker verfügen über die Auflösung , mit der teure Dokumente erstellt werden können , die als Probedrucke verwendet werden können .	1
the combination of pixel dimension and resolution determine the amount of image data .	die Kombination aus Pixelmaß und Auflösung bestimmt die Größe der Bilddaten .	0
open or navigate to the page in the browser that has the content you want to publish to your blog .	öffnen oder navigieren Sie zu der Seite im Browser mit dem Inhalt , den Sie im Blog veröffentlichen möchten .	0
for Mac OS users , you have the option to work with documents and panels in a single window .	für Mac OS-Benutzer haben Sie die Möglichkeit , Dokumente und Bedienfelder in einem Fenster zu bearbeiten .	1
only one # b frame label per Timeline is allowed .	Sie können die Bildbezeichnung " # b " pro Zeitleiste nur einmal eingeben .	0
click the Set Gray Point Eyedropper tool .	klicken Sie auf das Pipette-Werkzeug " Graustufen einstellen . "	0
this is shown in this extract from the ExternalInterfaceProxy class 's Call ( ) method :	dies wird in diesem Auszug der ExternalInterfaceProxy-Klasse ( ) -Methode gezeigt :	1
corrects image perspective caused by tilting the camera up or down .	korrigiert die Bildperspektive , die durch ein Schwenkung der Kamera nach oben oder unten verursacht wurde .	1
enables older printers and PostScript devices to print gradients and gradient meshes by converting gradient objects to JPEG format .	ermöglicht älteren Drucker und PostScript-Geräten Verläufe und Verlaufsgitter , indem Verlaufsobjekte in das JPEG-Format konvertiert werden .	1
the default , sRGB IEC61966-2.1 , is recognized by many output devices .	der Standardwert sRGB IEC61966 ist von vielen Ausgabegeräten erkannt .	1
open the Tags panel ( Window > Tags ) and the Structure pane ( View > Structure > Show Structure ) .	öffnen Sie das Tagsbedienfeld ( " Fenster " > " Tags " ) und die Strukturansicht ( " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden " ) .	0
select Feedback for the interaction to present comments to users before and after they submit a response .	wählen Sie " Rückmeldung für die Interaktion , " um Kommentare für Benutzer vor und nach dem Senden der Antwort zu präsentieren .	1
IFF is portable and has extensions that support still-picture , sound , music , video , and textual data .	die IFF ist übertragen und verfügt über Funktionen , die auch Bilder , Sounds , Musik , Video und Textdaten unterstützen .	1
the MediaPlayback component provides the easiest and quickest way to add video and a controller to your documents .	die MediaPlayback-Komponente bietet die einfachste und einfachste Methode zum Hinzufügen von Video und einem Controller zu Ihren Dokumenten .	1
file.htm links to a file located in the same folder as the source document .	file.htm Verknüpfungen zu einer Datei , die sich im selben Ordner wie das Quelldokument befindet .	1
when you open an InDesign template , it opens as a new , untitled document by default .	wenn Sie eine InDesign-Vorlage öffnen , wird sie standardmäßig als neues , unbenannte Dokument geöffnet .	1
if you need to use HTTP tunneling , consider using Flash Remoting or Flash Media Server ( which supports RTMP ) instead .	wenn Sie HTTP-Tunneling verwenden müssen , sollten Sie stattdessen die Verwendung von Flash Player oder Flash Media Server ( das RTMP unterstützt ) verwenden .	1
choosing Image > Adjustments > Curves applies the adjustment directly to the image layer and discards image information .	wenn Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Tonwertkorrektur " wählen , werden die Korrekturen direkt auf die Bildebene angewendet und Bildinformationen verloren gehen .	1
page 1 is targeted and page 5 is selected ( left ) , and page 1 is targeted and entire spread is selected ( right ) .	Seite 1 wird als Ziel ausgewählt und Seite 5 wird ausgewählt ( links ) , Seite 1 als Ziel ausgewählt und der gesamte Druckbogen ausgewählt ( rechts ) .	1
the Target menu lets you store the changes in an external user dictionary or in any open document .	mit dem Menü " Ziel " können Sie die Änderungen in einem externen Benutzerwörterbuch oder in einem geöffneten Dokument speichern .	0
the faux styles may not look as good as fonts that include a true bold or italic style .	Faux -Schnitte sind möglicherweise nicht so gut wie Schriftarten , die einen echten Fett- oder Kursivstil enthalten .	1
lets you select how you want to insert the Office document .	- hiermit können Sie festlegen , wie das Office-Dokument eingefügt werden soll .	1
( Office 2007 applications ) In the Acrobat ribbon , click Preferences .	( Office 2007-Anwendungen ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Voreinstellungen . "	0
the default Perspective Angle is 55 ° of view , like a normal camera lens .	der Standardwert für die Perspektive beträgt 55 ° , wie ein normales Kameraobjektiv .	1
the buffering bar uses two separate clips because the component scales bufferingBar _ mc but not bufferingBarFill _ mc .	die Bufferingleiste verwendet zwei separate Clips , da die Komponente bufferingBar _ mc skaliert , aber keine bufferingBarFill _ mc .	1
in Reader , choose Document > Comments > Show Comments List .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentarliste einblenden . "	0
setting up server-based security policies involves four main stages :	das Einrichten von grundlegenden Sicherheitsrichtlinien umfasst vier Hauptstufen :	1
for example , if the user selects a radio button that has the same field name and export value as another , both radio buttons are selected .	wenn der Benutzer beispielsweise eine Optionsschaltfläche mit dem gleichen Feldnamen und dem gleichen Exportwert auswählt , werden beide Optionsfelder ausgewählt .	1
the command prints the frames labeled # p by using the Stage for the print area or the specified bounding box .	mit dem Befehl werden die Bilder mit der Bezeichnung # p anhand der Bühne für den Druckbereich oder den angegebenen Begrenzungsrahmen gedruckt .	1
click the Edit Entry button in the toolbar , or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	0
select the Extract option in the dialog box ; the image will be extracted into the same directory as the current document .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Extrahieren " aus . das Bild wird aus dem gleichen Verzeichnis wie das aktuelle Dokument extrahiert .	1
this token is replaced by a numeral ( only ) representing the width of the thumbnail .	dieses Token wird durch eine Zahl ( nur ) ersetzt , die die Breite der Miniatur angibt .	1
select the instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
InDesign supports a variety of graphics formats , including bitmap formats such as TIFF , GIF , JPEG , and BMP , and vector formats such as EPS .	InDesign unterstützt eine Vielzahl von Grafikformaten , darunter Bitmapformate wie z. B. TIFF , GIF , JPEG und BMP und Vektorformate wie EPS .	1
open the Transform panel ( Window > Transform ) .	öffnen Sie das Transformierenbedienfeld ( " Fenster " > " Transformieren " ) .	0
also , you can open files in Adobe Contribute from another Creative Suite application using the Cross-DOM API in a startup script .	außerdem können Sie mit der Cross-DOM-API in einem Startskripte Dateien in Adobe Contribute aus einer anderen Anwendung der Creative Suite öffnen .	1
the toString ( ) method allows you to generate a string representation of the properties of an event object along with their values .	mit der toString ( ) -Methode können Sie eine Zeichenfolge mit den Eigenschaften eines Ereignisobjekts sowie deren Werte erzeugen .	1
it only has an impact on the percentages next to each of the individual plates .	die Anwendung hat nur einen Auswirkungen auf die Prozentwerte neben den einzelnen Druckplatten .	1
you can see more of Petri 's examples and tutorials at http : / / pixelero.wordpress.com / http : / / pixelero.wordpress.com / .	die Beispiele und Lehrgänge von Petri finden Sie unter http : / / pixelal.wordpres.com / http : / / pixelal.wordpres.com / .	1
any settings made in the Galley & Story Display section apply to both the Galley and Story views .	alle Einstellungen , die Sie im Bereich " Druckfahnen- und Textabschnittsdarstellung " vornehmen , gelten für die Druckfahnen- und Textabschnittsansicht .	1
to display the Property inspector , Select Window > Properties > Properties , or press Control + F3 ( Windows ) or Command + F3 ( Macintosh ) .	um den Eigenschafteninspektor einzublenden , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " oder drücken Sie Strg + F3 ( Windows ) bzw. Befehl + F3 ( Macintosh ) .	1
to move imported content without moving the frame ( that is , to pan content behind its frame ) , use the Direct Selection tool .	um importierte Inhalte zu verschieben , ohne den Rahmen zu verschieben ( d. h. den Inhalt hinter dem Rahmen zu schwenken ) , verwenden Sie das Direktauswahl-Werkzeug .	1
you can also change your identity information from the Preferences dialog box .	Sie können Ihre persönlichen Informationen auch im Dialogfeld " Voreinstellungen " ändern .	0
manage image , video , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Video- und Audiodateien : zeigen , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie Dateien in Adobe Bridge , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	1
in your draft , place the insertion point in the bulleted or numbered list item you want to change .	setzen Sie die Einfügemarke im Entwurf in das Aufzählungszeichen oder die nummerierte Liste , die bzw. das Sie ändern möchten .	1
to return a new shortcut to the default , click Use Default .	wenn Sie den Standardwert wiederherstellen möchten , klicken Sie auf " Standard verwenden . "	0
in particular , resizing a bitmap graphic can make the edges of the image ragged as pixels are redistributed within the grid .	beim Ändern der Größe einer Bitmapgrafik werden die Bildkanten im Raster neu verteilt .	1
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
then make the image you want to crop active .	nehmen Sie dann das gewünschte Bild vor .	1
some commands can be used both as event handlers and as event listeners and are included in both subcategories .	einige Befehle können sowohl als Ereignis-Listener als auch als Ereignis-Listener verwendet werden und in beiden Unterklassen enthalten sein .	1
for more information see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	1
use the following tips to ensure that images created in Illustrator display well on mobile devices :	mit den folgenden Tipps können Sie sicherstellen , dass Bilder , die in Illustrator-Bildern erstellt wurden , auf mobilen Geräten angezeigt werden :	1
touch up the extraction results by doing one of the following :	wählen Sie das Ergebnis an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
choose Select > Deselect , click the Pointer tool to display the document properties in the Property inspector , and click the Canvas Size button .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " klicken Sie auf das Zeigerwerkzeug , um im Eigenschafteninspektor die Dokumenteigenschaften anzuzeigen , und klicken Sie auf die Schaltfläche " Arbeitsfläche . "	0
excluding words can make the index 10 % to 15 % smaller .	wenn Sie Wörter aus dem Index ausschließen möchten , können Sie den Index 10 % auf 15 % reduzieren .	1
the Free Transform tool ( E ) scales , rotates , or skews a selection .	mit dem Frei-Transformieren-Werkzeug ( E ) können Sie eine Auswahl skalieren , drehen oder neigen .	1
scaling for kana characters .	Skalierung für -abstandszeichen .	1
if you chose Exposure and Gamma , move the Exposure slider to adjust the gain and move the Gamma slider to adjust the contrast .	wenn Sie " Belichtung " und " Gamma " wählen , können Sie den Regler mithilfe des Reglers " Belichtung " einstellen und den Regler " Gamma " verschieben , um den Kontrast einzustellen .	1
the play ( ) method does not resume playback , it is used for loading video files .	die play ( ) -Methode setzt die Wiedergabe nicht fort , da sie zum Laden von Videodateien verwendet wird .	1
it also compresses document structure and cleans up elements such as invalid bookmarks .	außerdem wird die Dokumentstruktur komprimiert und Elemente wie ungültige Lesezeichen gelöscht .	1
however , certain visual attributes cannot be preserved .	bestimmte visuelle Attribute können jedoch nicht beibehalten werden .	0
examining processing issues , such as failure to print correctly , or problems encountered during color conversion , imposition , placement on an InDesign page , and so on .	Fehler beim Verarbeiten von Problemen , z. B. Fehler , die gedruckt werden sollen , oder Probleme , die bei der Farbkonvertierung , dem Ausschießen , Platzieren auf einer InDesign-Seite auftreten usw.	1
a yellow spotlight of medium ( 17 ) intensity with a wide ( 91 ) focus .	ein gelbes Spots mit mittlerer Intensität ( 17 ) und weitem Fokus ( 91 ) .	1
if this dialog box appears , ensure that the FTP path you entered matches the URL path containing your website 's files .	wenn dieses Dialogfeld angezeigt wird , stellen Sie sicher , dass der von Ihnen eingegebene FTP-Pfad dem URL-Pfad entspricht , der die Dateien Ihrer Website enthält .	0
/ \ \ d + / matches one or more digits .	/ \ \ d + / entspricht einem oder mehreren Ziffern .	1
you can change the start or end position of type on a path , slide type , and change the path position in other ways .	Sie können die Anfangs- und Endposition der Pfadtext auf einem Pfad , in einem Flächentext und an der Position des Pfades auf andere Weise ändern .	1
you can export and copy Fireworks HTML to GoLive the same way you can with most other HTML editors .	Fireworks-HTML-Dateien können Sie in die meisten anderen HTML-Editoren exportieren und in GoLive exportieren .	1
with document open , choose Edit > Deselect All .	öffnen Sie das Dokument und wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	0
to cut in a straight path , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you click on the artboard with the Knife tool , and then drag .	wenn Sie einen geraden Pfad ausschneiden möchten , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie mit dem Messer-Werkzeug auf die Zeichenfläche klicken und dann ziehen .	1
to make sure that you 're always working on the most up-to-date content , be sure to watch for Out Of Date icons in the Assignments panel , and then update content accordingly .	wenn Sie immer an den neuesten Inhalten arbeiten möchten , achten Sie darauf , dass im Aufgabenbedienfeld die Symbole " Veraltet " angezeigt werden , und aktualisieren Sie dann den Inhalt entsprechend .	1
the application user interface is trivial , including a few controls for selecting the type of shape , setting the size , and displaying the description .	die Benutzeroberfläche der Anwendung ist trial , einschließlich einiger Steuerelemente , mit denen Sie die Art der Form auswählen , die Größe festlegen und die Beschreibung anzeigen können .	1
to create a C ‑ shaped curve , drag in a direction opposite to the previous direction line .	wenn Sie eine C -Form erstellen möchten , ziehen Sie sie in eine andere Richtung der vorherigen Grifflinie .	1
in the Acrobat 3D Conversion dialog box , select the preset or individual settings that you want to use and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " die gewünschten Vorgaben oder individuellen Einstellungen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
before you paste text , you can select All Information or Text Only under Clipboard Handling Preferences to determine whether the pasted text includes additional information such as swatches and styles .	bevor Sie Text einfügen , können Sie unter " Zwischenablagevoreinstellungen " die Option " Alle Informationen " oder " Nur Text " auswählen , um zu bestimmen , ob der eingefügte Text zusätzliche Informationen wie Farbfelder und Stile enthält .	1
in addition , you can specify new images as 32 bpc in the New dialog box .	darüber hinaus können Sie im Dialogfeld " Neu " neue Bilder als 32-Bit / Kanal-Bilder festlegen .	0
you can track changes so that added text is highlighted in Galley and Story views .	Sie können Änderungen verfolgen , sodass der hinzugefügte Text in der Druckfahnen- und Textabschnittsansicht markiert wird .	1
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	1
in the Save Contents In the Background Field , set a value in minutes at which you want to automatically save the drafts .	geben Sie im Feld " Inhalt im Feld speichern " einen Wert in Minuten ein , in dem die Entwürfe automatisch gespeichert werden sollen .	1
the binary entropy ( or zero order entropy ) defines a lower bound on how many bits would be necessary to losslessly encode the information in a set .	die binäre Methode ( oder die Methode mit der Nullreihenfolge ) definiert einen niedrigeren Wert , wie viele Bit erforderlich sind , um die Informationen in einem Satz verlustfrei zu kodieren .	1
for example , you may want to change these settings to make the mask more easily visible against the colors in the image .	Sie können beispielsweise diese Einstellungen ändern , damit die Maske für die Farben im Bild deutlicher sichtbar wird .	1
to specify a target folder for output files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die Ausgabe- und Dateinamenvoreinstellungen festzulegen .	0
to adjust kerning manually , place an insertion point between two characters , and set the desired value for the Kerning option in the Character panel .	um die Unterschneidung manuell anzupassen , setzen Sie eine Einfügemarke zwischen zwei Zeichen und legen Sie im Zeichenbedienfeld den gewünschten Wert für die Kerning fest .	1
for faster startup , you can configure Adobe Contribute to start up without downloading templates from the server to your client computer .	Sie können Adobe Contribute so konfigurieren , dass es schneller gestartet wird , ohne dass die Vorlagen vom Server auf Ihren Clientcomputer heruntergeladen werden .	1
instead , save changes to the file , and then reattach it to the PDF document .	speichern Sie die Änderungen stattdessen in der Datei und weisen Sie sie dem PDF-Dokument erneut zu .	0
select Show Thumbnails to display thumbnail representations of the content of each page or master .	wählen Sie " Miniaturansicht anzeigen , " um Miniaturdarstellungen des Inhalts jeder Seite oder Mustervorlage anzuzeigen .	0
you don 't know whether the file contains trapping information .	Sie können nicht wissen , ob die Datei Überfüllungsinformationen enthält .	0
if you chose Skew , drag a side handle to slant the bounding box .	wenn Sie " Verzerren " gewählt haben , ziehen Sie einen Seitengriff , um den Begrenzungsrahmen zu neigen .	1
some colors within the gamut of your computer monitor are not within the gamut of your inkjet printer , and vice versa .	einige Farben innerhalb des Farbumfangs des Computerbedienfelds befinden sich nicht innerhalb des Farbumfangs des -Druckertreibers und umgekehrt .	1
the filters provided by Adobe appear in the Filter menu .	die von Adobe angezeigten Filter werden im Menü " Filter " angezeigt .	1
in the Fields navigation panel on the left , make sure that you have selected Sort > Tab Order .	vergewissern Sie sich , dass im Fenster " Felder " links auf der linken Seite die Option " Sortieren " > " Tab-Reihenfolge " aktiviert ist .	1
to save the new custom shape as part of a new library , select Save Shapes from the pop-up panel menu .	wenn Sie die neue benutzerdefinierte Form als Teil einer neuen Bibliothek speichern möchten , wählen Sie im Popupmenü des Popup-Bedienfelds die Option " Formen speichern . "	1
by default , the Acrobat installation adds QuickBooks templates in \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksTemplates \ \ ENU .	standardmäßig werden in der Acrobat-Installation QuickBooks-Vorlagen in \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksVorlagen \ \ ENU hinzugefügt .	1
choose File > Save As , and choose a file format from the Save As Type menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Dateityp " ein Dateiformat .	0
for more information on hardware acceleration in full-screen mode , see Working with full-screen mode .	weitere Informationen zur Hardwarebeschleunigung im Vollbildmodus finden Sie unter Arbeiten mit dem Vollbildmodus .	1
if the Send Linked New Files dialog box appears , select each unpublished linked page to change the filename and folder location as necessary .	wenn das Dialogfeld " Neue verknüpfte Dateien veröffentlichen " angezeigt wird , wählen Sie jede unveröffentlichte verknüpfte Seite aus , um den Dateinamen und den Ordner nach Bedarf zu ändern .	1
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1
an EvalError exception is thrown if any parameters are passed to the Function class 's constructor or if user code calls the eval ( ) function .	eine E4Error-Ausnahme wird ausgelöst , wenn Parameter an den Konstruktor der Funktionsklasse übergeben werden oder wenn der Benutzercode die Funktion eval ( ) aufruft .	1
in some instances , complex rendering in Transparent Windowless mode can result in slower animation when the HTML images are also complex .	in manchen Fällen kann das komplexe Rendering im Modus " Transparent , " die Animation verlangsamen , wenn die HTML-Datei auch komplexer ist .	1
in Director , choose Insert > Fireworks > Images from Fireworks HTML .	wählen Sie in Director " Einfügen " > " Fireworks " > " Bilder aus Fireworks HTML . "	0
this publish settings option reduces the the appearance of the common artifacts found in highly compressed JPEG files .	mit dieser Option für Veröffentlichungseinstellungen wird das Erscheinungsbild der in sehr komprimierten JPEG-Dateien angezeigten gemeinsamen Elemente verringert .	1
for a simple path like a rectangle , the inside , or the area you can fill , is easy to see - it 's the area within the enclosed path .	bei einem einfachen Pfad wie einem Rechteck , dem Innenbereich oder dem Raum , den Sie füllen können , ist es einfach zu sehen , da es sich um den Bereich innerhalb des eingeschlossenen Pfads handelt .	1
the following procedure is for the CPS Simple Installation - if you did not already have a Java application server when you installed CPS .	das folgende Verfahren bezieht sich auf die CPS-einfache Installation , wenn Sie bei der Installation von CPS noch keinen Java-Anwendungsserver installiert haben .	1
use this option to open a document in Contribute for editing before you publish it .	verwenden Sie diese Option , um ein Dokument in Contribute vor der Veröffentlichung in Contribute zu öffnen .	1
you can load SWF files and bitmaps into a text field by using the tag , as in the following code :	Sie können SWF-Dateien und Bitmaps mithilfe des -Tags in ein Textfeld laden , wie im folgenden Code dargestellt :	1
global transforms and translations are relative to the Stage .	die globalen Transformationen und Versetzungen sind relativ zur Bühne .	1
expand the new dictionary , select the Layout attribute , and then click Change Item .	erweitern Sie das neue Wörterbuch , wählen Sie das Layout-Attribut aus und klicken Sie auf " Element ändern . "	0
follow the onscreen instructions in the wizard , and click OK to close the Welcome To Form Editing Mode dialog box .	folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm im Assistenten und klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " In Formularbearbeitungsmodus öffnen " zu schließen .	0
the DisplayObjectTransformer application files can be found in the folder Samples / DisplayObjectTransformer .	die DisplayObjectTransformer-Anwendungen können im Ordner " Samples / DisplayObjectTransformer " gefunden werden .	1
bitmaps are graphics composed of small colored squares called pixels , which combine like the tiles of a mosaic to create an image .	Bitmaps sind Grafiken , die aus kleinen Farbfeldern mit den so genannten Pixeln bestehen , die so kombiniert werden wie die Musterelemente eines Mosaiks , um ein Bild zu erstellen .	1
make sure you have an OpenType font chosen when using the Type tool .	vergewissern Sie sich , dass bei Verwendung des Text-Werkzeugs eine OpenType-Schriftart ausgewählt ist .	1
if you prefer to make your frame edits on a separate layer , you can create a blank video layer .	wenn Sie Ihre Frame-Bearbeitungen auf einer separaten Ebene vornehmen möchten , können Sie eine leere Videoebene erstellen .	1
when you automatically add colors to the Swatches panel , all colors in the document are included , except the following :	wenn Sie dem Farbfeldbedienfeld automatisch Farben hinzufügen , werden alle Farben im Dokument übernommen :	1
drag a Label component from the Components panel to the Stage and give it the following values in the Property inspector :	ziehen Sie eine Label-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und geben Sie ihr im Eigenschafteninspektor die folgenden Werte :	1
use this method when matching a color region ( for example , facial skin tones ) in one layer with a region in another .	verwenden Sie diese Methode , wenn Sie einen Farbbereich ( z. B. die Skin-Hauttöne ) in einer Ebene mit einem Bereich in einem anderen abgleichen .	1
vector masks are linked to their parent layer ; you must select the parent layer in the Layers panel in order to list the Vector mask in the Paths panel .	Vektormasken , die mit der übergeordneten Ebene verknüpft sind , müssen im Ebenenbedienfeld ausgewählt werden , damit die Vektormaske im Pfadebedienfeld angezeigt wird .	1
the following code passes three arguments to the Array ( ) constructor :	im folgenden Code werden drei Argumente an den Array-Konstruktor ( ) übergeben :	0
all Hexachrome colors are converted to RGB values .	alle Hexachrome Farben werden in RGB-Werte umgewandelt .	1
however , the following PDF Portfolio features are not available in Acrobat 8 and Reader 8 :	die folgenden PDF-Portfoliok-Funktionen stehen jedoch in Acrobat 8 und Reader 8 nicht zur Verfügung :	1
the following styles apply to the text formatting :	die folgenden Formate beziehen sich auf die Textformatierung :	0
streaming video with Flash Media Server or FVSS provides the following advantages over embedded and progressively downloaded video :	Streaming-Video mit Flash Media Server oder FVSS bietet die folgenden Vorteile für das eingebettete und progressive Herunterladen von Video :	1
select Import URLs from the URL panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " URL " im Menü " Optionen " den Befehl " URLs importieren . "	0
contains the base attribute which specifies the location ( RTMP URL ) of the source FLV files .	dieses enthält das Basis-Attribut , das den Speicherort ( RTMP-URL ) der FLV-Quelldateien angibt .	0
you can convert a Bitmap mode image to Grayscale mode in order to edit it .	Sie können ein Bitmap-Modus in den Graustufenmodus konvertieren , um es zu bearbeiten .	1
if you 're using a rule with headings in your document , you may want to make the rule part of a paragraph style definition .	wenn Sie eine Linie mit Überschriften in Ihrem Dokument verwenden , können Sie die Regel Teil einer Absatzformatdefinition machen .	1
specify a default ID to avoid being prompted each time you sign a PDF .	geben Sie eine Standard-ID an , um zu verhindern , dass bei jedem Signieren eines PDF-Dokuments eine Eingabeaufforderung angezeigt wird .	1
if you write your own ActionScript and put all your code on the main Timeline , you only have to make your changes on the Timeline .	wenn Sie selbst einen ActionScript-Code schreiben und den gesamten Code in der Hauptzeitleiste speichern , müssen Sie nur die Änderungen in der Zeitleiste vornehmen .	1
click the Open in Contribute button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Contribute öffnen . "	0
for details on these classes , see Working with arrays , Using regular expressions , and Object data type .	weitere Informationen zu diesen Klassen finden Sie unter Arbeiten mit Arrays , Verwenden regulärer Ausdrücke und Objektdatentypen .	1
to move symbol instances , drag in the direction you want the symbol instances to move .	wenn Sie Symbolinstanzen verschieben möchten , ziehen Sie in die gewünschte Richtung die Symbolinstanzen .	1
to ensure that an identifier is available everywhere , you must specifically precede the identifier name with the public attribute .	um sicherzustellen , dass ein Bezeichner alle verfügbar ist , müssen Sie dem Bezeichnernamen genau das public-Attribut voran .	1
select Use Global Light if you want a uniform lighting angle for all objects .	aktivieren Sie die Option " Globalen Lichteinfall verwenden , " wenn Sie für alle Objekte einen einheitlichen Lichtwinkel benötigen .	0
the pointer changes to a .	der Zeiger nimmt die Form eines an .	1
the binary contents of the file .	der Binärdaten der Datei .	1
makes currently visible surfaces invisible , and invisible surfaces visible .	macht derzeit sichtbare Oberflächen unsichtbar und sichtbare Oberflächen sind sichtbar .	1
the user needs no experience in HTML or web design .	der Benutzer benötigt keine Erfahrungen im HTML- oder Webdesign .	1
you can also make a selection prior to selecting the Patch tool .	Sie können vor dem Auswählen des Reparatur-Werkzeugs auch eine Auswahl vornehmen .	1
( optional ) Drag the slider or enter a value for the Constant option .	( optional ) Ziehen Sie den Regler oder geben Sie einen Wert für die Option " Konstante " ein .	1
the getCharAt ( ) method is used to get a single character from a string ( to determine the ASCII character corresponding to a grayscale bitmap value ) .	mit der getCharAt ( ) -Methode wird ein einzelnes Zeichen aus einem String abgerufen ( um das ASCII-Zeichen zu ermitteln , das einem Graustufenbitwert entspricht ) .	1
