double-click a style in the Styles panel .	doppelklicken Sie im Formatbedienfeld auf einen Stil .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
1977 8th International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	1977 8. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	0
as an author , you can optimize your PDF documents for reflow by tagging them .	als Autor können Sie die PDF-Dokumente für den Umfließen durch Tags optimieren .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
the bumping continued with Willy T. Ribbs posting a solid run of 217.711 mph to bump Olivier Grouillard .	das Bumping fortgesetzt mit Willy T. Ribbs Entsendung einer soliden Lauf von 217,711 mph auf Olivier Grouillard bump .	1
because behaviors add code to many locations in a FLA file , your ActionScript is not centralized and can be difficult to locate .	da Verhalten zu vielen Stellen in einer FLA-Datei hinzugefügt werden , ist Ihr ActionScript nicht an einer zentralen Stelle und kann möglicherweise schwierig zu finden sein .	0
click the Delete button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
if this option is not selected , you can exit by pressing Ctrl + L.	ist diese Option nicht aktiviert , können Sie das Beenden mit Strg + L beenden .	0
choose Document And Stamps from the Comments And Forms menu to print all visible content .	wählen Sie im Menü " Kommentare und Formulare " die Option " Dokument und Stempel , " um alle sichtbaren Inhalte zu drucken .	0
two boys at table wear brownish doublets and slops over cannions , the Low Countries , 1585 .	zwei Jungen am Tisch tragen bräunliche Doublets und Slops über Kannions , die Niederlande , 1585 .	1
the effect is similar to shining a spot light on the object .	der Effekt entspricht dem Anzeigen einer Volltonfarbe auf dem Objekt .	1
alternatively , click the Previous Data Set button or the Next Data Set button .	Sie können auch auf die Schaltfläche " Vorherige Datensatz " oder die Schaltfläche " Nächste Datensatz " klicken .	0
select Illustrator 8 from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Illustrator 8. "	0
the Shape class and the Circle class are now linked together in an inheritance relationship that is commonly known as the prototype chain .	die Shape-Klasse und die Circle-Klasse sind nun in einer Vererbungsbeziehung verknüpft , die häufig als Prototypkette bezeichnet wird .	0
1st Squadron conducted redeployment operations from February to April , 2019 .	1. Squadron führte von Februar bis April 2019 Umsiedlungen durch .	1
regiment reorganized 25 July 1945 wholly as infantry , but retained cavalry designations .	Regiment reorganisiert 25 Juli 1945 ganz als Infanterie , sondern behielt Kavallerie Bezeichnungen .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
if you choose the Repeating Column Type , enter a value in the Each Design Represents text box .	wenn Sie " Wiederholter Spaltenbreite " wählen , geben Sie im Textfeld " Jedes Design " einen Wert ein .	1
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1
you can freeze the text you have added to PDFs created from a blank page .	Sie können den von Ihnen hinzugefügten Text zu PDF-Dateien , die mit einer leeren Seite erstellt wurden , fixieren .	1
fielders wear a dark green cap or a white sunhat , also with the Zimbabwe Bird insignia .	Feldspieler tragen eine dunkelgrüne Mütze oder einen weißen Sonnenhut , auch mit den Simbabwe Bird Insignien .	1
in 1968 , Louis refused an honorary doctorate from the University of Witwatersrand in Johannesburg , primarily because of apartheid in South Africa .	1968 lehnte Louis die Ehrendoktorwürde der University of Witwatersrand in Johannesburg ab , vor allem wegen der Apartheid in Südafrika .	1
click Defaults to return all the screen angles to their default values .	klicken Sie auf " Standards , " um alle Rasterwinkel auf ihre Standardwerte zurückzusetzen .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
then click Save again .	klicken Sie erneut auf " Speichern . "	0
creating a Timer object to drive playback monitoring is complex operation that you should only have to code once .	das Erstellen eines Timer-Objekts zur Wiedergabesteuerung ist ein komplexer Vorgang , den Sie nur einmal ausführen müssen .	1
5 , which authorised several offensives , including one against the Kursk salient .	5 , die mehrere Straftäter genehmigt , darunter eine gegen die Kursk salient .	1
see the _ accProps property in ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
make your changes , and click OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie auf " OK . "	0
you do not need to have the font installed in order to insert special characters .	damit Sonderzeichen eingefügt werden können , ist die Schrift nicht installiert .	1
the smugglers wounded one of the officers and safely escaped with the contraband .	die Schmuggler verwundeten einen der Offiziere und flohen sicher mit dem Schmuggel .	1
after you select a different skin , the selected skin becomes the new default skin .	nachdem Sie eine andere Skin ausgewählt haben , wird die ausgewählte Skin als neue Standardskonsole verwendet .	0
this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	0
while ironclads spread rapidly in navies worldwide , there were few pitched naval battles involving ironclads .	während sich Ironkladen weltweit schnell in Marinen ausbreiten , gab es nur wenige aufgelegte Seeschlachten , bei denen es um Ironkladen ging .	1
you can locate hidden text and user-related information by using the Examine Document command from the Document menu .	mit dem Befehl " Dokument untersuchen " im Menü " Dokument " können Sie verborgener Text und vom Benutzer bezogene Informationen finden .	0
find Next finds the next instance without changing the current instance .	mit " Weitersuchen " wird die nächste Fundstelle gesucht , ohne dass die aktuelle Instanz geändert wird .	0
in your actual code , you may specify a different container .	im eigentlichen Code können Sie einen anderen Container festlegen .	0
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	1
for Search , select Document to change the style throughout the document .	wählen Sie unter " Suchen " die Option " Dokument , " um den Stil im gesamten Dokument zu ändern .	0
typically , materiel flowed from the factory to base depots as directed by the responsible bureaus .	typischerweise floss Material aus der Fabrik in Basislager , wie von den verantwortlichen Büros geleitet .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
if you have a security settings file , install it and don 't use the following instructions for configuring a server .	wenn Sie eine Datei mit Sicherheitseinstellungen haben , müssen Sie sie installieren und die folgenden Anweisungen für die Konfiguration eines Servers verwenden .	0
matches printed output to on-screen visibility .	verwendet die gedruckte Ausgabe auf dem Bildschirm .	1
as Photoshop finds unfamiliar words and other possible errors , click one of the following :	wenn Photoshop unbekanntes Wort und andere mögliche Fehler findet , klicken Sie auf eine der folgenden Optionen :	0
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
pinnipeds lessen the chance of predation by gathering in groups .	Pinnipeds verringern die Chance der Raubung , indem sie sich in Gruppen versammeln .	1
by default , files in the AIR application sandbox can load content and data from any domain .	in der Standardeinstellung können Dateien in der AIR-AnwendungsSandbox Inhalte und Daten aus jeder Domäne laden .	1
if the object has a well-defined interior , make sure the highlight forms a complete enclosure .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , stellen Sie sicher , dass die Markierung eine vollständige Anlage bildet .	0
Photoshop uses these tokens to generate a gallery based on user input in the Web Photo Gallery dialog box .	in Photoshop werden diese Token zur Erstellung einer Galerie anhand der Benutzereingabe im Dialogfeld " Web-Fotogalerie " verwendet .	1
drag an XML element to a parent element in the Structure pane or to the page .	ziehen Sie ein XML-Element in der Strukturansicht oder auf der Seite auf ein übergeordnetes Element .	0
a stone earthwork resembling a small fortification .	ein Steinerdwerk ähnelt einer kleinen Festung .	1
draws without lighting , instead displaying only the selected Texture option .	zeichnet ohne Beleuchtung , sondern nur die ausgewählte Texturoption .	1
the draft review process enables you to send drafts to users for final approval before publishing pages to your site .	mit der Überprüfungsfunktion können Sie Entwürfe vor der Veröffentlichung der Seiten in der Website an Benutzer senden .	1
the following table lists the keyboard shortcuts for performing Format menu actions in Contribute .	die folgende Tabelle enthält Tastaturbefehle für das Formatieren von Menüs " Format " in Contribute .	1
he waved the chequered flag at the 2009 Brazilian Grand Prix .	beim Grand Prix von Brasilien 2009 winkte er mit der karierten Flagge .	1
the next lines then loop through the contents of the source XML data , examining each descendant property named item :	die nächsten Zeilen durchlaufen dann den Inhalt der XML-Quelldaten und untersuchen die einzelnen Eigenschaften des Elements auf das Element :	1
when you publish your FLA file , creates a SWF file .	wenn Sie Ihre FLA-Datei veröffentlichen , erstellt eine SWF-Datei .	1
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
previously , neighboring TPC at Avenel hosted the Booz Allen Classic .	zuvor war das benachbarte TPC an der Avenel Gastgeber des Booz Allen Classic .	1
contribute publishes the document to your web page , and a confirmation dialog box appears .	Contribute veröffentlicht das Dokument in der Webseite und ein Bestätigungsdialogfeld wird angezeigt .	0
Bukhuti Gurgenidze , 74 , Georgian chess grandmaster .	Bukhuti Gurgenidze , 74 , georgischer Schachgroßmeister .	0
to specify the size for synthesized small caps , choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten , " um die Größe von synthetischen Kapitälchen festzulegen .	0
Michael Smuin 's critically lauded modern ballet version of Zorro premiered in the Yerba Buena Center for the Arts in San Francisco in 2003 .	Michael Smuins kritisch gelobte moderne Ballettversion von Zorro wurde 2003 im Yerba Buena Center for the Arts in San Francisco uraufgeführt .	1
a comparable structure is the monopteros , or cyclostyle which , however , lacks a cella .	eine vergleichbare Struktur ist der Monopteros , oder Cyclostyle , die jedoch fehlt a cella .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
he would later demolish several blocks of amusements as well .	er würde später auch mehrere Blöcke von Vergnügungen zerstören .	1
create FLV files by importing video into the authoring tool and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Video in das -Authoring-Tool importieren und als FLV-Datei exportieren .	0
usually the jump line page number should be in a separate text frame from the story it tracks .	normalerweise sollte die Seitenzahl der Sprungzeile in einem separaten Textrahmen des Textabschnitts liegen .	1
on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
after you enter a Digimarc ID , the Personalize button becomes a Change button , allowing you to enter a new Digimarc ID .	nach dem Eingeben der Digimarc-ID wird die Schaltfläche " Anpassen " zu einer Schaltfläche " Ändern . " hier können Sie eine neue Digimarc-ID eingeben .	0
a third , more personal quotation adds additional subtext .	ein drittes , persönlicheres Zitat fügt zusätzlichen Subtext hinzu .	0
allows you to define the crop , trim , bleed , art , and media boxes on a page .	hiermit können Sie die Masken-Rahmen , Endformat- , Anschnitt- , Objekt-Rahmen und Medienrahmen auf einer Seite definieren .	0
the depression initially moved northward toward Cuba , but eventually veered southwestward .	die Depression bewegte sich zunächst nach Norden in Richtung Kuba , wendete sich aber schließlich nach Südwesten .	0
click the Export for ActionScript checkbox .	klicken Sie auf das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	0
the Division Finals , the second playoff round , consisted of matchups between the winners of each division 's semifinal rounds .	das Division Finals , die zweite Playoff-Runde , bestand aus Matchups zwischen den Gewinnern der Halbfinalrunden jeder Division .	1
Brady 's three touchdowns against Miami also gave him 28 passing touchdowns against two interceptions for the regular season .	Brady ' s drei Touchdowns gegen Miami gab ihm auch 28 vorbei Touchdowns gegen zwei Interzeptionen für die reguläre Saison .	1
choose New Style Group from the Styles panel menu , or choose New Group From Styles to move the selected styles into the new group .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Neue Stilgruppe " oder wählen Sie " Neue Gruppe aus Stilen , " um die ausgewählten Formate in die neue Gruppe zu verschieben .	0
Optimus Prime , who tracked them , soon arrives and combats them .	Optimus Prime , der sie verfolgt hat , kommt bald und bekämpft sie .	0
for example , you might have a set of movie clips that each represents different parts of a human body .	Sie können beispielsweise einen Satz von Movieclips erstellen , der verschiedene Teile eines menschlichen Tweens darstellt .	0
when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	0
right-click in a row or column header , then select Delete from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile oder Spaltenüberschrift und wählen Sie im Popupmenü die Option " Löschen . "	0
treatment usually involves the removal of the offending callus .	die Behandlung beinhaltet in der Regel die Entfernung des anstößigen Callus .	1
in its trajectory , it ascends from the central quarter to the Sierra Nevada .	in seiner Flugbahn steigt er vom zentralen Viertel zur Sierra Nevada auf .	1
you associate each index marker with the word , called a topic , that you want to appear in the index .	Sie verknüpfen die einzelnen Indexmarke mit dem Wort , dem so genannten Thema , das im Index eingefügt werden soll .	0
to switch the x and y axes of scatter graphs , click the Switch X / Y button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " X / Y wechseln , " um die X- und Y-Achsen von Streudiagrammen zu vertauschen .	0
sound is sampled at 44,100 samples per second .	die Sounddaten werden mit 44.100 Mustern pro Sekunde aufgenommen .	0
this option can result in uneven tiling .	diese Option kann zu ungleichmäßiger Druckanordnung führen .	1
when you select Get connection information from my .Mac account , Contribute automatically detects the path to your .Mac website 's root folder .	wenn Sie die Option " Verbindungsinformationen von Ihrem .Mac-Konto abrufen " auswählen , erkennt Contribute den Pfad automatisch zum Stammordner der .Mac-Website.	0
rousing quickly to the defense , Mohawk villagers fought off the invaders , who kept Caughnawaga under siege for three days .	schnell zur Verteidigung reißend , kämpften Mohawk Dorfbewohner von den Invasoren ab , die Caughnawaga drei Tage lang belagerten .	1
to return to the page thumbnails , click Hide Options .	klicken Sie auf " Optionen ausblenden , " um zu den Seitenpiktogramme zurückzukehren .	0
restricts the gamut of colors to those acceptable for television reproduction , to prevent oversaturated colors from bleeding across television scan lines .	legt den Farbumfang von Farben auf die für die Fernsehreproduktion akzeptablen Farben fest , um zu verhindern , dass übertigte Farben über das Scannen bei der Fernsehprogramm verlaufen .	1
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
as with the terms " wallaroo " and " wallaby " , " kangaroo " refers to a paraphyletic grouping of species .	wie bei den Begriffen " Wallaroo " und " wallaby " bezieht sich " kangaroo " auf eine paraphyletische Gruppierung von Arten .	0
for more information , see Specify setting options for new images .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen für neue Bilder .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
if a questioned word is misspelled , you can correct it .	ist ein falsch geschriebene Wort falsch geschrieben , können Sie es korrigieren .	1
metering mode icons that appear in the metadata placard :	im Metadaten-Placard werden die im Metadaten-Placard angezeigten Symbole angezeigt :	1
as data is read ( and written ) out of the inputByteArray , the ByteArray.readUnsignedInt ( ) method is called for each of the pixels in the array .	wenn Daten von dem inputByteArray gelesen ( und geschrieben ) werden , wird die Methode ByteArray.drawIncdInt ( ) für jeden der Pixel im Array aufgerufen .	1
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
darkening of the nipples and areolas due to an increase in hormones .	Verdunkelung der Brustwarzen und Areolas durch eine Zunahme der Hormone .	1
if you select only the certifying option , or if you select the signing and certifying options , the Blue Ribbon icon appears .	wenn Sie nur die Option " Zertifizierung " auswählen oder die Optionen " Unterschreiben " und " Unterschriften " auswählen , wird das Symbol " Blau " angezeigt .	0
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the artwork is lightened , as if it were screened .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bildmaterial so aufgehellt , als wäre es negativ multipliziert .	0
if you load a document into level 0 , it replaces the main Timeline .	wenn Sie ein Dokument auf Stufe 0 laden , wird die Hauptzeitleiste ersetzt .	0
for a video on using the Pen tool in Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / vid0037 www.adobe.com / go / vid0037 .	ein Video zur Verwendung des Zeichenstift-Werkzeugs in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid003-Dateien _ de www.adobe.com / go / vid003DS _ de .	0
desktop Color Separations ( DCS ) , developed by Quark , is a version of the standard EPS format .	Desktop Color Separationen ( DCS ) , die von Quark entwickelt wurden , ist eine Variante des EPS-Standardformats .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
each clip 's position on the Layout layer relative to the other clip is important because this relative positioning is maintained .	die Position des Clips auf der Layout-Ebene in Relation zu den anderen Clips ist wichtig , da diese relative Positionierung beibehalten wird .	0
your digital ID is part of the signature , which establishes your identity .	Ihre digitale ID ist Teil der Signatur , wodurch Ihre Identität festgelegt wird .	1
the PNG export settings options are similar to the PNG Publish Settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für das PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	0
click the Exit Isolation Mode button one or more times ( if you 've isolated a sublayer , one click takes you back a level , two clicks exits isolation mode ) .	klicken Sie einmal oder mehrmals auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden " ( wenn Sie eine Unterebene isoliert haben , ein Klicken Sie auf eine Ebene , zwei Mausklicks schließen Sie den Isolationsmodus ) .	1
the packaged files are automatically checked out to help avoid editing conflicts .	die verpackten Dateien werden automatisch ausgecheckt , damit Sie Konflikte vermeiden können .	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / GradientBevelFilter.html GradientBevelFilter class lets you apply an enhanced bevel effect to display objects or BitmapData objects .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / GradientGradientFilter.html GradientFilter-Klasse können Sie einen erweiterten Geschliffen-Effekt auf Anzeigeobjekte oder BitmapData-Objekte anwenden .	0
the Cascade Race helped transform Akron into a boomtown .	das Cascade Race half Akron in eine Boomtown umzuwandeln .	1
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
" the Assimilation of the American Indian " , The American Journal of Sociology , Vol .	" the Assimilation of the American Indian " , The American Journal of Sociology , Vol .	1
XMP is a metadata format that certain other Adobe applications can understand .	XMP ist ein Metadatenformat , das von anderen Adobe-Anwendungen verstanden werden kann .	0
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1
edit slide shows by adding or deleting images , or by adding multiple albums to a single slide show .	Sie können Bildschirmpräsentationen bearbeiten , indem Sie Bilder hinzufügen oder löschen oder einer einzelnen Diashow mehrere Alben hinzufügen .	0
to [ [ Bhaktapur , ] ] and nearly covers the entire [ [ Kathmandu Valley ] ] .	[ [ Bhaktapur ] ] und deckt fast das gesamte [ [ Kathmandu Valley ] ] ab .	1
movie clip symbols appear as static objects on the Stage and do not appear as animations in the editing environment .	Movieclip-Symbole werden auf der Bühne als statische Objekte angezeigt und werden nicht als Animationen in der Bearbeitungsumgebung angezeigt .	0
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	1
on August 26 , a trough turned Daisy to the northeast , and the hurricane continued to intensify due to an anticyclone aloft .	am 26. August drehte ein Trog Daisy nach Nordosten , und der Hurrikan intensivierte sich aufgrund eines Zyklon-Aufstiegs weiter .	1
to activate the button ( equivalent to clicking the button ) , when the focus is applied to a dialog box control button , press Enter .	drücken Sie die Eingabetaste , um die Schaltfläche zu aktivieren ( das Klicken auf die Schaltfläche ) , wenn der Fokus auf ein Dialogfeld des Dialogfelds angewendet wird .	0
the emotional , conflicted performance during the storyline garnered Berman her very first Daytime Emmy nomination in 2007 .	die emotionale , widersprüchliche Performance während der Storyline brachte Berman 2007 ihre allererste Daytime Emmy Nominierung ein .	1
Delaware women and boys killed the other five with tomahawks , beheading one of them .	Delaware Frauen und Jungen töteten die anderen fünf mit Tomahawks , enthauptet eine von ihnen .	1
if you don 't make a selection , then the Match Color matches the colors of the entire source layer .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , entspricht die Option " Gleiche Farbe " den Farben der gesamten Quellebene .	1
Buddhist cosmology Buddhist deities Vedic mythology Hindu mythology Chinese mythology Japanese mythology Hindu deities Japanese Buddhist pantheon	buddhistische Kosmologie Buddhistische Gottheiten Vedische Mythologie Hindu Mythologie Chinesische Mythologie Japanische Mythologie Hindu Gottheiten Japanische Buddhistische Pantheon	1
for example , you can add the word " of " before the Last Page Number variable and the phrase " total pages " after the variable to create an " of 12 total pages " effect .	Sie können z. B. vor der Variablen " Letzte Seitenzahl " das Wort " von " und den Ausdruck " Gesamtzahl der Seiten " hinzufügen , um den Effekt " von 12 Musterseiten " zu erstellen .	1
Animator Ben Sharpsteen also minted the classic Mickey , Donald , and Goofy comedy in 1935 , with the cartoon Mickey 's Service Station .	auch Animator Ben Sharpsteen prägte 1935 mit der Karikatur Mickey ' s Service Station den Klassiker Mickey , Donald und Goofy .	1
in 1847 , Ascanio Sobrero invented nitroglycerine to treat angina pectoris and it turned out to be a much more powerful explosive than guncotton .	1847 erfand Ascanio Sobrero Nitroglycerin , um Angina pectoris zu behandeln , und es stellte sich heraus , dass es ein viel mächtigerer Sprengstoff als Guncotton war .	1
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
when Kid Omega insults Wolverine , Cyclops defends Wolverine and commands Quentin to be quiet .	wenn Kid Omega Wolverine beleidigt , verteidigt Cyclops Wolverine und befiehlt Quentin , ruhig zu sein .	0
in Adobe Contribute you can also manually synchronize these components using the Refresh option .	in Adobe Contribute können Sie diese Komponenten auch mit der Option " Aktualisieren " manuell synchronisieren .	0
in the Flash authoring tool , select File > New .	wählen Sie im Flash-Authoring-Tool " Datei " > " Neu . "	0
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
Illustrator saves the file in MJK format .	Illustrator speichert die Datei im MJK-Datei .	0
his partially morbid motifs appealed to the surrealists .	seine teilweise morbiden Motive appellierten an die Surrealisten .	1
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	0
set the number of tips you want the brush stroke to have .	legen Sie die Anzahl der Pinselspitzen für die Pinselkontur fest .	0
she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	1
the Adana massacre occurred in the Ottoman Vilayet of Adana in April 1909 .	das Massaker von Adana ereignete sich im April 1909 im osmanischen Dorf Adana .	0
in your authoring application , choose File > Print , and select Adobe PDF from the Printer menu .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Datei " > " Drucken " und wählen Sie im Menü " Drucker " die Option " Adobe PDF . "	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
to restore the spot colors , deselect All Spots To Process .	wenn Sie die Volltonfarben wiederherstellen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Volltonfarben in Prozessfarben konvertieren . "	0
you can copy glyph set files to other computers and in so doing make custom glyph sets available to others .	Sie können Glyphendateien auf andere Computer kopieren und so eigene Glyphensätze für andere Benutzer verfügbar machen .	0
before exporting to SWF , make sure that transparent objects do not overlap any interactive element , such as a button or hyperlink .	stellen Sie vor dem Exportieren in das SWF-Format sicher , dass transparente Objekte keine interaktiven Elemente , wie Schaltflächen oder Hyperlinks , überlappen .	0
during the Persian Gulf War , Houston performed " The Star Spangled Banner " at Super Bowl XXV at Tampa Stadium on January 27 , 1991 .	während des Persischen Golfkrieges spielte Houston am 27. Januar 1991 im Super Bowl XXV im Tampa Stadium " The Star Spangle Banner " .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
the following tasks are things you 'll likely want to accomplish using filters in ActionScript :	die folgenden Aufgaben sind in der Regel mit Filtern in ActionScript auszuführen :	1
if exposure settings vary across the photos and content overlaps by more than 80 % , the script interprets the photos as an HDR set .	wenn die Belichtungseinstellungen für die Fotos und Inhalte von mehr als 80 % abweichen , interpretiert das Skript die Fotos als HDR-Satz .	0
Humboldt later published a treatise in English on cinchona .	Humboldt veröffentlichte später eine Abhandlung auf Englisch über Cinchona .	1
alpha channels store selections as grayscale images called masks .	Alphakanäle speichern eine Auswahl als Graustufenbilder , die als Masken bezeichnet werden .	1
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
if the Visio file contains a background page , header , or footer , the PDF file automatically has PDF layers named for those items .	wenn die Visio-Datei eine Hintergrund- , Tabellenkopf- oder -fußzeile enthält , enthält die PDF-Datei automatisch PDF-Ebenen mit dem Namen für diese Elemente .	0
explore , create , and share colors using Adobe kuler , a web-hosted application for experimenting with color and sharing themes with the online kuler community .	über Adobe kuler , ein webbasiertes Programm zum Experimentieren mit Farb- und gemeinsamen Elementen mit der Online-Kuler-Community können Sie Farben über Adobe kuler öffnen , erstellen und freigeben .	1
enter 100 for the W value and 22 for the H value for each of them .	geben Sie für jeden dieser Werte den Wert " B " und den Wert " H " für den Wert " H " ein .	1
move the pointer outside the object until the rotation pointer appears .	bewegen Sie den Zeiger außerhalb des Objekts , bis der Drehzeiger angezeigt wird .	0
specify the fill color or stroke color and size you want .	legen Sie die gewünschte Füllfarbe bzw. die gewünschte Strichfarbe fest .	1
click the Eraser Mode modifier and select an erasing mode :	klicken Sie auf den Modifizierer " Radiergummi " und wählen Sie einen Füllmodus aus :	1
you can delete all but the last remaining artboard .	Sie können alle aber die letzte verbliebene Zeichenfläche löschen .	0
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
determines the layout of the home page .	legt das Layout der Homepage fest .	0
where the opacity mask is white , the artwork is fully visible .	ist die Deckkraftmaske weiß , ist das Bildmaterial vollständig sichtbar .	0
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	1
the SWF file loaded by the application .	die SWF-Datei , die von der Anwendung geladen wird .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
generally this corresponds with the pronunciation in the colloquial dialects .	im Allgemeinen entspricht dies der Aussprache in den umgangssprachlichen Dialekten .	0
to display the default Pen tool icon with the Pen tool , deselect the option .	wenn das StandardStiftwerkzeugsymbol mit dem Zeichenstift-Werkzeug angezeigt werden soll , deaktivieren Sie diese Option .	0
in Acrobat , you can set bookmark destinations as you create each bookmark .	in Acrobat können Sie beim Erstellen eines Lesezeichens die LesezeichenSpeicherorte festlegen .	1
page content should belong to no more than one highlighted region .	Seiteninhalte müssen zu mindestens einem markierten Bereich gehören .	1
choose Advanced > Document Processing > Remove All Links .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Alle Verknüpfungen entfernen . "	0
the lookouts of Taffy 3 spotted the antiaircraft fire to the north .	die Aussichtspunkte von Taffy 3 entdeckten das Abwehrfeuer im Norden .	0
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
263 Squadron 's ten surviving Gladiators landed on HMS Glorious on 7 June .	263 Die zehn überlebenden Gladiatoren der Squadron landeten am 7. Juni auf HMS Glorious .	0
by specifying different opacity values for the different color stops in your gradient , you can create gradients that fade in or out and reveal or hide underlying images .	durch Einstellen verschiedener Deckkraftwerte für die verschiedenen Farbregler im Verlauf können Sie Verläufe erstellen , die ein- oder ausgeblendet werden , und darunter liegende Bilder ein- bzw. ausblenden .	0
this caused the destruction of the ambo , ciborium , and the Holy Table .	dies verursachte die Zerstörung von Ambo , Ziborium und Heiligem Tisch .	1
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
several communist parties drew their cadres from the syndicalists ' ranks .	mehrere kommunistische Parteien zogen ihre Kader aus den Reihen der Syndikalisten .	1
preserves editability of blend modes that both and Photoshop have in common .	behält die Bearbeitbarkeit der Mischmodi bei , die sowohl in Photoshop als auch in Photoshop identisch sind .	1
Lou inadvertently reveals Lauren and Brad 's kiss to Matt , and he struggles with her betrayal .	Lou enthüllt versehentlich Lauren und Brads Kuss Matt , und er kämpft mit ihrem Verrat .	1
you can draw and edit objects on one layer without affecting objects on another layer .	Sie können Objekte auf einer Ebene zeichnen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf Objekte auf einer anderen Ebene auswirkt .	0
it just remains loose philosophical talk , sophistry or petitio principii , uncommitted to any particular consequence .	es bleibt nur lose philosophische Rede , Sophisterei oder petitio principii , unverpflichtet , jede bestimmte Konsequenz .	1
after the rubbish wagon drove off , the pigeon magically flew over the viaduct and landed on the blackened Rovers sign .	nachdem der Müllwagen losgefahren war , flog die Taube magisch über den Viadukt und landete auf dem geschwärzten Rovers Schild .	1
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
right-click in a row or column header , then select Delete from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile oder Spaltenüberschrift und wählen Sie im Popupmenü die Option " Löschen . "	0
if you want to add a folder of images or images that are open in Photoshop , choose Folder or Open Files from the Use menu .	wenn Sie einen in Photoshop geöffneten Ordner oder Bilder hinzufügen möchten , wählen Sie im Menü " Verwenden " den Befehl " Ordner " oder " Dateien öffnen . "	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
select the Don 't Warn Me Again check box , if desired , and then click OK .	aktivieren Sie ggf. das Kontrollkästchen " Nicht mehr nachfragen , " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
type or paste the text you want to find .	geben Sie den gesuchten Text ein oder fügen Sie ihn ein .	1
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	0
the invasion of predominantly Catholic Poland by Nazi Germany in 1939 ignited the Second World War .	die Invasion des überwiegend katholischen Polens durch Nazi-Deutschland 1939 entzündete den Zweiten Weltkrieg .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
over Christmas she rekindles her relationship with Steve .	über Weihnachten entzündet sie ihre Beziehung zu Steve .	1
consists of more than 1000 colors based on the most common printing inks used in Japan .	es bestehen aus mehr als 1000 Farben , die den in Japan gebräuchlichsten Druckfarben entsprechen .	0
the depression soon intensified into Tropical Storm Paine around 1800 UTC on the September 11 .	die Depression intensivierte sich bald in Tropical Storm Paine um 1800 UTC am 11. September .	1
for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	0
on November 12 a tropical disturbance formed to the east of Mindanao in the Philippines .	am 12. November bildete sich östlich von Mindanao auf den Philippinen eine tropische Störung .	0
alternatively , Ctrl ‑ click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the text .	Sie können auch bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf den Text klicken .	0
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
choose Panel Options from the Paths panel menu , and select a size , or select None to turn off the display of thumbnails .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds " Bedienfeldoptionen " und wählen Sie eine Größe aus oder wählen Sie " Ohne , " um die Anzeige von Miniaturen zu deaktivieren .	0
in the Layers panel , drag the object into or out of the group or layer that contains the clipping path .	ziehen Sie das Objekt im Ebenenbedienfeld in die Gruppe bzw. Ebene , die den Beschneidungspfad enthält .	1
type a name for the preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Vorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
add new Auto Shapes from the Adobe ® Fireworks ® Exchange website .	fügen Sie neue automatische Formen von der Adobe ® Fireworks ® Exchange-Website hinzu .	0
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
the Skew value determines how the horizontal dividers are weighted toward the top or bottom of the grid .	der Wert unter " Verzerren " legt fest , wie die horizontalen Unterteilungen im Raster nach oben oder unten versetzt werden .	1
configure Adobe Bridge CS4 to launch automatically when you log in and run in the background until you select it .	konfigurieren Sie Adobe Bridge CS4 so , dass es beim Anmelden automatisch gestartet wird und im Hintergrund ausgeführt wird , bis Sie es auswählen .	0
if the Object > Ungroup command is available , you 've selected a group .	wenn der Befehl " Objekt " > " Objektgruppierung " verfügbar ist , haben Sie eine Gruppe ausgewählt .	0
Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	0
create a snippet by saving objects in a snippet file , which has the .IDMS extension .	erstellen Sie ein Snippet , indem Sie die Objekte in einer Snippet-Datei speichern , die die Erweiterung .idMS hat .	1
click the Plus ( + ) button to enter a path or the Browse button to select a folder containing SWC files .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) , um einen Pfad einzugeben , oder auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen Ordner mit SWC-Dateien auszuwählen .	0
select the same filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein .	0
Pleistocene fossils indicate the great auk also inhabited Southern France , Italy , and other coasts of the Mediterranean basin .	Pleistozän Fossilien zeigen die große Auk auch bewohnt Südfrankreich , Italien , und andere Küsten des Mittelmeerbeckens .	1
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
choose Superscript or Subscript from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt . "	0
Roman satirists ever after referred to the year as " the consulship of Julius and Caesar . "	römische Satiristen bezeichneten das Jahr danach als " Konsulat Julius und Cäsars " .	1
this option prevents the common typographic problem of hyphenated words , such as " care-giver , " appearing in the middle of a line after text reflows .	durch diese Option wird verhindert , dass ein gemeinsames typographische Problem mit zu trennenden Wörtern , wie " Karrieren , " in der Mitte einer Zeile nach dem erneuten Umbrechen von Text angezeigt wird .	0
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	0
the focus of the discussion is the specific techniques for working with the external API using the ActiveX control .	der Fokus der Beiträge ist die spezifischen Verfahren für die Verwendung der externen API mithilfe der ActiveX-Steuerung .	0
the CodeFormatter class , however , is visible only within the samples package itself .	die CodeFormater-Klasse ist jedoch nur im samples-Paket selbst sichtbar .	0
see Change the color balance using the Photo Filter command .	siehe Ändern der Farbbalance mit dem Befehl " Fotofilter . "	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	0
in the Color panel menu , click Add To Swatches .	klicken Sie im Menü des Farbbedienfelds auf " Farbfelder hinzufügen . "	0
drag one or more objects from a document window to an active Object Library panel .	ziehen Sie ein oder mehrere Objekte aus einem Dokumentfenster in ein aktives Objektbibliothekbedienfeld .	0
the Knavesmire Racecourse also hosted Royal Ascot in 2005 .	auf der Rennbahn Knavesmud fand 2005 auch das Royal Ascot statt .	1
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
select PDF Documents to configure the way Contribute handles insertion of PDF documents in draft web pages or blog entries .	wählen Sie " PDF-Dokumente , " um festzulegen , wie Contribute die Einfügen von PDF-Dokumenten in Webseiten- oder Blogeinträge handhabt .	0
in the Acrobat PDFMaker - Mail Merge dialog box , select the options you want :	wählen Sie im Dialogfeld " Acrobat PDFMaker - Seriendruck " die gewünschten Optionen aus :	0
click the Selective Color icon or a Selective Color preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Selektives Farbe " oder auf eine ausgewählte Farbvorgabe .	0
Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Army during the Second World War .	Gurkhas aus Nepal rekrutiert kämpfte mit der britischen Armee während des Zweiten Weltkrieges .	1
certain pieces of code called paths are used to link Internet files .	in bestimmten Codeabschnitten , die als Pfade bezeichnet werden , werden SWF-Dateien verknüpft .	0
values of Red , Green , and Blue , where each component has a value from 0 to 255 . 0-0-0 is black and 255-255-255 is white .	die Werte für Rot , Grün und Blau , bei denen jede Komponente einen Wert zwischen 0 und 255 hat , liegt zwischen 0 und 255 , 0 bis 255 ist Schwarz und 255-255-255 ist Weiß .	1
this sound beam propagates not in an optical cavity , but in a different active medium .	dieser Schallstrahl breitet sich nicht in einem optischen Hohlraum aus , sondern in einem anderen aktiven Medium .	0
the umpire , a Michigan supporter , ruled otherwise .	der Schiedsrichter , ein Michigan-Unterstützer , entschied anders .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
FXG is a graphics file format based on a subset of MXML , the XML-based programming language used by the FLEX framework .	FXG ist ein Grafikdateiformat , das auf einem Teil des MXML-Codes , der vom X -Framework verwendeten XML-basierten Programmiersprache , basiert .	0
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
click Browse to specify the name and location , and then click Save .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um den Namen und Speicherort anzugeben und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
he criticised speculative philosophy , equating metaphysics with ideology .	er kritisierte spekulative Philosophie , indem er Metaphysik mit Ideologie gleichsetzte .	1
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
as well , she acts as the instigator in the climax .	auch sie wirkt als Anstifter auf dem Höhepunkt .	1
potassium deficiency may cause necrosis or interveinal chlorosis .	Kaliummangel kann zu Nekrose oder interveinaler Chlorose führen .	0
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
the actual code written by the programmer is as follows :	der vom Programmierer erstellte Code lautet wie folgt :	0
pencil tool lets you draw a freeform path .	mit dem Freihandwerkzeug können Sie einen Freihandpfad zeichnen .	0
with this technique , when the mouse button is pressed , a function is subscribed as a listener to the mouseMove event of the Stage .	mit diesem Verfahren wird eine Funktion beim Klicken auf die Maustaste als Listener für das Mausklick-Ereignis der Bühne abonniert .	0
isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
" < / ref > Maymudes felt that Dylan sobering up made him " more introverted and a little less social .	" < / ref > Maymudes fühlte , dass ihn Dylan ernüchternd machte " introvertierter und ein wenig weniger sozial .	1
uses lowered characters ( if available in the current font ) .	verwendet die für die aktuelle Schriftart verfügbaren Zeichen ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	1
she rescues him by fighting yet another Dark Wave .	Sie rettet ihn , indem sie eine weitere Dunkle Welle bekämpft .	0
choose File > Import > Variable Data Sets .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Variablendatensätze . "	0
a subclass of RegularPolygon that defines a triangle with all sides the same length .	eine Unterklasse von RegularPolygon , die ein Dreieck mit allen Seiten definiert .	0
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	0
small Name displays compacted swatch panel rows .	mit " Kapitälchen " werden die Zeilen des Farbfeldbedienfelds angezeigt .	1
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	1
the path itself is sometimes referred to as a clipping path , and the items it contains are called contents or paste insides .	der Pfad selbst wird manchmal als Beschneidungspfad bezeichnet und die darin enthaltenen Elemente werden als Inhalt bezeichnet oder innen eingefügt .	0
the new comp reflects the current state of layers in the Layers panel .	die neue Komposition gibt den aktuellen Status der Ebenen im Ebenenbedienfeld wieder .	0
each Shape , Sprite , and MovieClip object has a graphics property , which is an instance of the Graphics class .	jede Shape- , Sprite- und MovieClip-Objekte verfügt über eine graphics-Eigenschaft , die eine Instanz der Graphics-Klasse ist .	0
choose Effect > 3D > Revolve .	wählen Sie " Effekt " > " 3D " > " Kreiseln . "	0
define variables in the graphic .	definieren Sie Variable in der Grafik .	0
East Pakistan objected and a protracted dispute ensued .	Ostpakistan lehnte ab , und es kam zu einem langwierigen Streit .	1
5 , which authorised several offensives , including one against the Kursk salient .	5 , die mehrere Straftäter genehmigt , darunter eine gegen die Kursk salient .	1
use the Movie Explorer to perform the following actions :	führen Sie im Film-Explorer die folgenden Aktionen aus :	0
the generated HTML file refers to a CSS file ( for example , PrintJDF.css ) .	die generierte HTML-Datei verweist auf eine CSS-Datei ( z. B. PrintJDF.cfg ) .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
if you are a Acrobat ® Connect ™ customer , you can link to Acrobat Connect content , training , and meetings on a web page .	bei einem Acrobat ® Connect ™ -Kunden können Sie einen Hyperlink zu Acrobat Connect-Inhalten , Schulungen und Meetings auf einer Webseite erstellen .	1
psyllium ) or stool softener can also reduce constipation .	Flohsamen ) oder Stuhlenthärter kann auch Verstopfung reduzieren .	1
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	0
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
for information on the First Baseline options , see Change text frame properties .	weitere Informationen zu den Optionen für die erste Grundlinie finden Sie unter Ändern von Textrahmeneigenschaften .	0
the krone and øre were introduced in 1875 , replacing the former rigsdaler and skilling .	die Krone und øre wurden 1875 eingeführt und ersetzen den ehemaligen Rigsdaler und Skilling .	0
you can compare alternative design ideas by creating a variety of masters and applying them in turn to sample pages containing typical content .	Sie können alternative Entwurfsideen vergleichen , indem Sie eine Reihe von Mustervorlagen erstellen und sie dann auf Musterseiten anwenden , die den Inhalt enthalten .	1
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
with packages , however , the name conflict is easily avoided by placing one , or preferably both , of the classes in packages with unique names .	bei Paketen lässt sich der Name jedoch nicht einfach vermeiden , indem Sie eine oder möglichst beide Klassen in Paketen mit eindeutigen Namen platzieren .	1
this ended with the advent of the Scottish Parliament in 1999 , which legislates for Scotland .	dies endete mit dem Aufkommen des schottischen Parlaments 1999 , das Rechtsvorschriften für Schottland erlassen hat .	1
en route , on 3 October , she sighted , tracked , and approached a small trawler .	unterwegs , am 3. Oktober , seufzte , verfolgte sie und näherte sich einem kleinen Trawler .	1
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	0
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
register these and all asset names with the interaction components .	diese und alle Assetnamen werden mit den Lerninteraktionskomponenten registriert .	1
specify a location for the center of the flare by clicking anywhere inside the image thumbnail or by dragging its cross hair .	legen Sie eine Position für die Mitte des Blendenflecks fest , indem Sie auf eine beliebige Stelle in der Bildminiatur klicken oder indem Sie das Fadenkreuz ziehen .	0
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
the royalists disembarked at dawn , ready to pillage and the regiment charged into battle .	die Royalisten stiegen in der Morgendämmerung aus , bereit zur Plünderung und das Regiment , das in die Schlacht geladen wurde .	1
drag the following components from the Components panel to the Library panel : ColorPicker , ComboBox , NumericStepper , CheckBox , and TileList .	ziehen Sie die folgenden Komponenten aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek : " Bibliothek , " " ComboBox , " " NumericStepper- , " " Kontrollkästchen " und " TileList . "	0
Soundwave transforms and smashes the screen projecting Optimus Prime and engages the Autobot .	Schallwelle transformiert und zerschlägt die Leinwand , die Optimus Prime projiziert , und engagiert den Autobot .	1
PDFs enable local publishers to instantly view an advertisement exactly as it was designed , make late-stage text edits , and reliably print from any computer .	mit PDF-Dokumenten können lokale Verfasser sofort eine Anzeige so anzeigen , wie sie erstellt wurde , Änderungen an den Textänderungen vornehmen und von jedem Computer aus zuverlässig drucken .	0
Raiola later took out his frustration on Patriots defensive lineman Zach Moore by punching him in the back of the helmet .	Raiola später nahm seine Frustration auf Patriots defensive Lineman Zach Moore , indem er ihn in den Rücken des Helms .	1
if the Actions panel contains ActionScript code when you click Script Assist , Flash compiles the code .	wenn im Bedienfeld " Aktionen " ActionScript-Code angezeigt wird , wenn Sie auf die Skripthilfe klicken , wird der Code von Flash kompiliert .	0
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	0
a PDF Portfolio contains multiple files assembled into an integrated PDF unit .	ein PDF-Portfolio enthält mehrere Dateien , die in eine integrierte PDF-Einheit eingefügt werden .	1
note the following :	beachten Sie Folgendes :	0
select Preserve Appearance And overprints to preserve overprints that don 't interact with transparent objects .	wählen Sie " Aussehen und Überdrucken beibehalten , " um Überdrucke zu erhalten , die nicht mit transparenten Objekten reagieren .	0
links might not be underlined and might have a different design treatment applied to them .	links sind eventuell nicht unterstrichener und möglicherweise auf andere Entwurfsmethoden angewendet .	1
you can change the page zoom level ( such as Actual Size ) , the page layout ( such as Continuous - Facing ) , or the rotation orientation .	Sie können die Seitenlayoutebene ( z. B. " Originalgröße ) " oder das Seitenlayout ( z. B. " Durchgehend , " " Doppelseite " ) oder die Ausrichtung ändern .	0
for more information , see Disable individual website and blog connections .	weitere Informationen finden Sie unter Deaktivieren von einzelnen Website- und Blog-Verbindungen .	0
of three orca ecotypes in the Antarctic , one preys on minke whales , the second on seals and penguins , and the third on fish .	von drei Orca-Ökotypen in der Antarktis , einer auf Minke Wale , der zweite auf Robben und Pinguine , und der dritte auf Fische .	1
files in a folder are not listed , and full path names to files are shown but are truncated if necessary .	die Dateien in einem Ordner werden nicht aufgelistet , und die vollständigen Pfadnamen werden angezeigt , aber bei Bedarf werden sie abgeschnitten .	0
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
this flooded the deck with benzol that quickly flowed into the hold .	das überschwemmte das Deck mit Benzol , das schnell in den Laderaum floss .	0
for users to view your content on the web , the web server must be properly configured to recognize SWF files .	damit Benutzer Ihre Inhalte im Web anzeigen können , muss der Webserver richtig für die Erkennung von SWF-Dateien konfiguriert sein .	0
when you want to stop page sharing , click Stop Page Sharing .	klicken Sie auf " Seitenfreigabe beenden , " wenn Sie die Seitenfreigabe beenden möchten .	0
retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
recovery from a lunge occurs by reversing the motions in a lunge , and recovering the extended arm last of all .	Erholung von einem Sprung erfolgt durch Umkehren der Bewegungen in einem Sprung , und die Wiederherstellung der ausgestreckten Arm zuletzt von allen .	1
substitute announcers included Lee Vines , Bob Sheppard , Hal Simms , and Dick Noel .	zu den Ersatzansagern gehörten Lee Vines , Bob Sheppard , Hal Simms und Dick Noel .	1
where the opacity mask is white , the artwork is fully visible .	ist die Deckkraftmaske weiß , ist das Bildmaterial vollständig sichtbar .	0
with a vector or bitmap drawing tool selected , select a blending mode and opacity level in the Property inspector .	wählen Sie bei ausgewähltem Vektor- oder Bitmap-Zeichenwerkzeug im Eigenschafteninspektor eine Füllmethode und einen Deckkraftwert aus .	0
the chanting and reminiscences turn into long internal monologue .	der Gesang und die Reminiszenzen verwandeln sich in einen langen internen Monolog .	1
select a sound in the Library panel and select Properties from the Panel menu in the upper-right corner of the panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds auf " Eigenschaften . "	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
limit movement if you are concerned about file size .	einschränken Sie die Bewegung , wenn die Dateigröße wichtig ist .	1
second , substitute Array.prototype for all four occurrences of super .	ersetzen Sie dann den Namen Array.prototype für alle vier Vorkommen von super .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
the superstructure was armored to protect the bases of the turrets , the funnels and the ventilator ducts in what he termed a breastwork .	der Überbau wurde gepanzert , um die Fundamente der Türme , der Trichter und der Ventilatorkanäle zu schützen , was er als Brustwerk bezeichnete .	1
lets you monitor website activity so that you can easily troubleshoot problems .	ermöglicht Ihnen das Überwachen von Website-Aktivitäten , damit Sie Probleme auf einfache Weise beheben können .	0
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	0
a medium focal length approximates what the human eye sees .	bei mittlerer Brennweite wird das menschliche Auge als solches erkannt .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
a military coup overthrew Allende on 11 September 1973 .	ein Militärputsch stürzte Allende am 11. September 1973 .	0
Illustrator and most recent applications can read files using the byte order for either platform .	in Illustrator und den meisten zuletzt verwendeten Anwendungen können Dateien mit der Byte-Reihenfolge für eine der beiden Plattformen gelesen werden .	0
when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	0
the Cubs ' offense again struggled to score as the game was tied at one in the eighth .	die Cubs ' Straftat wieder kämpfte , um Gäste , wie das Spiel an einem in der achten gebunden war .	1
when you apply a bold or italic style to type , applies the typeface style specified by the font .	wenn Sie einen Fett- oder Kursivstil auf Text anwenden , wendet den von der Schriftart festgelegten Schriftschnitt an .	1
this parameter accepts a Matrix instance .	bei diesem Parameter wird eine MatrixInstanz angegeben .	1
the file size of an image is the digital size of the image file , measured in kilobytes ( K ) , megabytes ( MB ) , or gigabytes ( GB ) .	die Dateigröße eines Bildes ist die digitale Größe der Bilddatei , gemessen in KB ( K ) , MB ( MB ) oder GByte ( GB ) .	0
Dieter stands for Dispatch and Investment Evaluation Tool with Endogenous Renewables .	Dieter steht für Dispatch and Investment Evaluation Tool mit Endogenen Erneuerbaren Energien .	1
you can export artwork to the Flash ( SWF ) format for use in web design , and view the artwork in any browser equipped with the Flash Player plug ‑ in .	Sie können Bildmaterial in das Flash-Format ( SWF ) für die Verwendung im Webdesign exportieren und das Bildmaterial in jedem Browser anzeigen , der mit dem Flash Player-Zusatzmodul versehen ist .	0
to avoid inadvertently altering shapes and lines by overlapping them , group the shapes or use layers to separate them .	um zu vermeiden , dass Formen und Linien versehentlich geändert werden , gruppieren Sie die Formen oder verwenden Sie Ebenen , um sie voneinander zu trennen .	0
decreasing the Tolerance value is like tightening the clipping path around smaller variations in value .	eine Verringerung des Toleranzwerts entspricht dem Verschieben des Beschneidungspfades um kleinere Werte im Wert .	1
to replace text , click Find , or press Control + H ( Windows ) or Command + H ( Macintosh ) .	wenn Sie Text ersetzen möchten , klicken Sie auf " Suchen " oder drücken Sie Strg + H ( Windows ) bzw. Befehl + H ( Macintosh ) .	0
to choose a tool preset , click the Tool Preset picker in the options bar , and select a preset from the pop ‑ up panel .	wenn Sie eine Werkzeugvorgabe auswählen möchten , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Auswahl für Werkzeugvoreinstellungen und wählen Sie im Popup-Bedienfeld eine Vorgabe aus .	0
lock , Punk tapped out immediately after the referee counted a pinfall win for Punk .	Lock , Punk getippt unmittelbar nach dem Schiedsrichter gezählt einen Pinfall-Gewinn für Punk .	1
views designated as nonprintable in Project cannot be converted to PDF .	in Projekt nicht druckbare Ansichten können nicht in das PDF-Format konvertiert werden .	0
mammalian prey for common buzzards other than rodents , insectivores and lagomorphs is rarely taken .	Säugetiere-Beute für allgemeine Bussarde mit Ausnahme von Nagetieren , Insektenfressern und Lagomorphen wird selten eingenommen .	1
among its racers , Tommi Ahvala , Xavier Miquel and Donato Miglio .	unter seinen Rennfahrern Tommi Ahvala , Xavier Miquel und Donato Miglio .	1
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
might slow down display .	Sie kann die Anzeige verlangsamen .	1
eventually , Tony and Terry kidnap Roar , and hold him for ransom .	schließlich entführen Tony und Terry Brüllen , und halten ihn für Lösegeld .	1
exports the story using the number and width of columns you specify .	exportiert den Textabschnitt mit der angegebenen Anzahl und Breite von Spalten .	0
Miller induced an edge from Washbrook in his first over , but it bounced before reaching a fielder .	Miller induzierte einen Rand von Washbrook in seinem ersten über , aber es prallte vor Erreichen eines Feldweges .	1
click Analyze And Fix .	klicken Sie auf " Analysieren und korrigieren . "	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
you can set wrap options before or after you wrap the text .	Konturenführungsoptionen können vor oder nach dem Umfließen des Texts festgelegt werden .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
from the southern slope , Persian archers and catapults launched their projectiles .	vom Südhang aus starteten persische Bogenschützen und Katapulte ihre Geschosse .	1
different video standards use different pixel aspect ratios .	auf unterschiedlichen Videostandards werden unterschiedliche Pixelseitenverhältnisse angewendet .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
he lambasted the bowlers for performing at a standard akin to county cricket .	er lambasted die Bowler für die Durchführung bei einem Standard ähnlich wie County Cricket .	1
this method is faster than Infer Reading Order From Document .	diese Methode ist schneller als die Option " Leserichtung von Dokument organisieren . "	0
specify formatting in the new style to distinguish it from the style on which it 's based .	legen Sie die Formatierungen im neuen Format fest , damit sie sich von dem Format unterscheiden , auf dem sie basiert .	0
in other words , the identically named elements must be found in the same locations in the structure hierarchy of both files .	anders ausgedrückt , die identisch benannten Elemente müssen sich an den gleichen Stellen in der Strukturhierarchie der beiden Dateien befinden .	0
from the Encryption Algorithm menu , choose a rate of encryption , and then click Next .	wählen Sie im Menü " Verschlüsselungsalgorithmus " eine Verschlüsselungsrate aus und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
this led to them feuding with Christian Cage and Rhino as well .	dies führte zu Fehden mit Christian Cage und Rhino .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
press the Up Arrow and Down Arrow to add and remove points from the star .	drücken Sie die Nach-oben- und die Nach-unten-Taste , um Punkte vom Stern hinzuzufügen oder zu entfernen .	1
it shares characteristics with cognitive psychology ’ s dissociation logic and philosophy ’ s forward chaining .	es teilt Merkmale mit kognitiven Psychologie war Dissoziation Logik und Philosophie Fliegt vorwärts Verkettung .	1
use the Direct Selection tool to make changes only to the state , not to the whole group .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug können Sie nur Änderungen an dem Status vornehmen , nicht auf die gesamte Gruppe .	1
content is defined as media , including visual media Flash Player can display , audio , video , or a SWF file that includes displayed media .	Inhalt wird als Medien definiert , darunter auch visuelle Medien , die Flash Player , Audio , Video oder eine SWF-Datei mit angezeigten Medien anzeigen kann .	0
this approach is a good option in an editorial workflow where the content precedes the design .	dies ist eine gute Option bei einem redaktionellen Arbeitsablauf , bei dem der Inhalt vor dem Design steht .	0
if you chose New above , enter a name for your new selection .	wenn Sie " Neu " gewählt haben , geben Sie einen Namen für die neue Auswahl ein .	0
we weather proofed rawhide by wrapping it in willow bark .	wir wetterfest Rinde durch Einwickeln in Weidenrinde .	1
you cannot simulate overprinting when Composite Leave Unchanged is selected .	das Überdrucken kann nicht simuliert werden , wenn die Option " Composite-Modus " ausgewählt wurde .	0
manage image , footage , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Footage- und Audiodateien : zeigen Sie Dateien in Adobe Bridge an , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie sie , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	0
this option affects all optional content in the PDF , even layers that are not listed in the Layers panel .	diese Option wirkt sich auf alle optionalen Inhalte im PDF-Dokument aus , selbst wenn diese nicht im Ebenenbedienfeld aufgelistet sind .	1
the text autoflows into the document page frame and generates new pages as needed , using the master frame 's attributes .	der Text wird automatisch in den Rahmen des Dokuments eingefügt und bei Bedarf neue Seiten erstellt . dabei werden die Attribute des Musterdokuments verwendet .	0
choose an option - First Edge Only , Leading Edges , or All Edges - to demarcate the object 's original shape .	wählen Sie eine Option : " nur " Erste Kante , " " Zeilenabstand " oder " Alle Kanten , " um die ursprüngliche Form des Objekts zu entfernen .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
layer names are case-sensitive , so " Art " and " art " layers are not merged .	bei Ebenennamen wird auf die Groß- und Kleinschreibung unterschieden . die Ebenen " Bildmaterial " und " Bildmaterial " werden daher nicht zusammengefügt .	0
makes type readable when the emulsion is down - that is , when the photosensitive layer on a piece of film or photographic paper is facing away from you .	Text wird lesbar , wenn die Schichtseite nach unten liegt , d. h. , die lichtempfindliche Substanz auf einer Film- oder Fotopapier ist von Ihnen weg .	1
prints an inverted version of the entire output , including all masks and any background color .	druckt die umgekehrte Version der gesamten Ausgabe , einschließlich aller Masken und der Hintergrundfarbe .	0
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	0
using Contribute , they can easily connect to a website and safely update its content without inadvertently introducing malfunctions .	mit Contribute können Sie schnell und einfach eine Verbindung mit einer Website herstellen und den Inhalt auf sichere Weise aktualisieren , ohne versehentlich einen Fehler zu gehen .	0
sort library items by the Use Count column , which indicates whether an item is in use .	sortieren Sie Bibliothekselemente in der Spalte " Anzahl verwenden , " die angibt , ob ein Element verwendet wird .	0
any users previously connected to the website are removed .	alle Benutzer , die zuvor mit der Website verbunden sind , werden entfernt .	0
files created by using both the learning interactions and the quiz templates can send tracking data to an AICC- and SCORM-compliant LMS .	mit den Lerninteraktionen und Quizvorlagen erstellte Dateien können Verfolgungsdaten an ein AICC- und SCORM-konformen LMS senden .	0
more keyframes also mean a larger file size .	je größer die Schlüsselbilder , desto größer die Datei .	1
for primitive types , implicit conversions are handled by calling the same internal conversion algorithms that are called by the explicit conversion functions .	für Grundtypen werden implizite Umwandlungen durch Aufrufen der gleichen internen Konvertierungsalgorithmen durchgeführt , die von den explizite Konvertierungsfunktionen aufgerufen werden .	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
two words that are often used as synonyms for data type are class and object .	zwei Wörter , die häufig als Synonyme für Datentyp verwendet werden , sind class und object .	0
the application provides an interface for adjusting the parameters of the matrix transformation , as follows :	die Anwendung enthält eine Schnittstelle zum Anpassen der Parameter der Matrixtransformation :	1
for Channel , choose the spot channel from step 1 , and click OK .	wählen Sie unter " Kanal " den Volltonfarbkanal aus Schritt 1 aus und klicken Sie auf " OK . "	0
as they marry , the nuns reprise " Maria " against the wedding processional .	während sie heiraten , reprise die Nonnen " Maria " gegen die Hochzeit Prozession .	1
the frames you select must be on the same layer , however , they do not have to span a single classic tween .	die ausgewählten Bilder müssen sich auf derselben Ebene befinden . Sie müssen jedoch kein einzelnes klassische Tween umfassen .	0
by setting the client property to this , the application looks in the current scope for onMetaData ( ) and onCuePoint ( ) methods .	durch Festlegen der client-Eigenschaft auf diese Eigenschaft sucht die Anwendung im aktuellen Bereich der Methoden onMetaData ( ) und onCuePoint ( ) .	0
you can create skins for a wide variety of Flex components based on the Flex skin templates and edit them in Fireworks .	Sie können Skins für eine Vielzahl von Flex-Komponenten erstellen , die auf den Skin-Skin-Vorlagen basieren und in Fireworks bearbeitet werden .	1
indexed arrays use an unsigned 32-bit integer for the index number .	indizierte Arrays verwenden eine vorzeichenlosen 32-Bit-Ganzzahl für die Indexnummer .	0
the seekBarProgress _ mc clip works without a fill _ mc , much like the way a progress _ mc clip works in FLV Playback Custom UI components .	der Clip seekBarProgress _ mc funktioniert wie die Methode fill _ mc , ähnlich wie ein Clip für progress _ mc in FLV Playback Custom UI-Komponenten verwendet werden kann .	1
information about the current document , such as location , last modified date , author , and file size , when nothing in the document is selected .	Informationen zum aktuellen Dokument , zum Beispiel Ort , Änderungsdatum , Autor und Dateigröße , wenn nichts im Dokument ausgewählt ist .	0
( to administrators ) Roles are not password protected .	( zu Administratoren ) Rollen sind nicht kennwortgeschützt .	0
you can export geospatial location and measurement data to an FDF file .	Sie können Geodaten- und Messinformationen in eine FDF-Datei exportieren .	0
choose Off , cautious , or Aggressive .	wählen Sie " Aus , " " Geviertter " oder " AI . "	1
he headed up the newly formed Committee for Repatriation of Political Exiles .	er leitete das neu gebildete Komitee für die Rückführung von politischen Exilanten .	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
eight species of parasitic wasps attack the gypsy moth .	acht parasitäre Wespenarten greifen die Zigeuner-Motte an .	1
any previously selected objects are selected .	alle zuvor ausgewählten Objekte werden ausgewählt .	0
the following list describes several tasks you may want to perform when working with bitmap images in ActionScript :	in der folgenden Liste sind einige Aufgaben aufgeführt , die beim Arbeiten mit Bitmapbildern in ActionScript ausgeführt werden können :	0
abscesses amputations ankylosis asymmetrically sized body parts .	Abscesses amputations Ankylosis Asymmetrische Körperteile .	1
select the ActionScript ™ version from the ActionScript version pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " ActionScript-Version " die Version der ActionScript ™ aus .	0
you must select Show Asian Text Options in the Type preferences for the Set Tsume option to appear in the Character panel .	aktivieren Sie für die Option " Tsume festlegen " im Zeichenbedienfeld die Option " Asiatische Textoptionen einblenden . "	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
Williams withdrew in Rome in the quarterfinals against Alizé Cornet due to a back injury .	Williams zog sich in Rom im Viertelfinale gegen Alizé Cornet wegen einer Rückenverletzung zurück .	1
knack features several passages common to both A Shrew and The Shrew , but it also borrows several passages unique to The Shrew .	knack weist mehrere Passagen auf , die sowohl A Shrew als auch The Shrew gemeinsam sind , leiht sich aber auch mehrere Passagen aus , die einzigartig für The Shrew sind .	1
hold down Shift and press an arrow key on the keyboard to nudge the objects by 10 pixels .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und drücken Sie eine Pfeiltaste auf der Tastatur , um die Objekte um 10 Pixel zu verschieben .	0
you want to create ActionScript-only or Flex projects using the Flex SDK without the expense of Flash or Flex Builder .	Sie möchten ActionScript-Projekte oder Flex-Projekte mit dem Flex SDK erstellen , ohne dabei auf Flash oder Flex Builder zu achten .	1
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
the UPPERCASE command causes discretionary ligatures to revert to normal text .	mit diesem Befehl werden Standardligaturen verwendet , um zu normalen Text zurückzukehren .	1
to apply link changes to the SWF file , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um Änderungen an der SWF-Datei anzuwenden .	1
the Sheriff 's department brought the defendants to Court in a patrol wagon guarded by two carloads of deputies armed with automatic shotguns .	der Sheriff Abteilung brachte die Angeklagten vor Gericht in einem Patrouillenwagen bewacht von zwei Carloads von Abgeordneten mit automatischen Gewehre bewaffnet .	1
to create more effective contact sheets , use the Adobe Output Module in Adobe Bridge .	um realistischere Kontaktabzug zu erstellen , verwenden Sie das Adobe-Aufgabemodul in Adobe Bridge .	0
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
the text between braces , brackets , or parentheses is highlighted , and you can check that opening punctuation has corresponding closing punctuation .	der Text zwischen geschweiften , runden oder runden Klammern wird markiert und Sie können prüfen , ob das jeweilige Sonderzeichen entsprechende schließende Satzzeichen enthält .	1
it favored the traditional cavalry attack in two ranks of horsemen armed with sabers or lances .	es begünstigte die traditionelle Kavallerie Angriff in zwei Reihen von Reitern mit Säbeln oder Lanzen bewaffnet .	1
the default package name is the application name with the .AIR file extension .	der Standardname des Pakets lautet der Name der Anwendung mit der Erweiterung . " AIR . "	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
if the page movie clip has frames inside it , each frame is a movie clip in itself .	wenn der SeitenMovieclip Bilder enthält , handelt es sich bei jedem Bild um einen Movieclip .	0
the President resolved to dismiss Cameron when abolitionists in the North settled over the controversy .	der Präsident beschloss , Cameron zu entlassen , als sich die Abolitionisten im Norden über die Kontroverse entschieden .	0
John Hollingshead of the Gaiety Theatre presented Offenbach 's operettas to large and enthusiastic audiences .	John Hollingshead vom Gaiety Theater präsentierte Offenbachs Operetten einem großen und begeisterten Publikum .	0
choose Window > Tool Presets to display the Tool Presets panel .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeugvorgaben , " um das Bedienfeld " Werkzeugvorgaben " anzuzeigen .	0
there were even manufactories specialised in imitating ancient pottery .	es gab sogar Manufakturen , die auf die Nachahmung alter Keramik spezialisiert waren .	0
clicking the widget presents these views in succession : the collapsed panel , the entire panel , and the panel without recently used glyphs .	durch Klicken auf das Bedienfeld werden diese Ansichten nacheinander angezeigt : das ausgeblendete Fenster , das gesamte Bedienfeld und das Bedienfeld ohne zuletzt verwendete Glyphen .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
press the Tab key to move between cells and the Up Arrow and Down Arrow keys to scroll through the list vertically .	drücken Sie die Tabulatortaste , um zwischen den Zellen zu wechseln , und mit der Nach-unten- bzw. Nach-oben-Taste , um durch die Liste zu blättern .	0
adds a series of frames between two existing frames , interpolating ( varying ) the layer properties evenly between the new frames .	fügt zwischen zwei bestehenden Frames eine Reihe von Frames hinzu , wobei die Ebeneneigenschaften gleichmäßig zwischen den neuen Frames verteilt werden .	0
to crop each state so that only the image area that differs between states is output , select Crop Each State .	um jeden Status so zu beschneiden , dass nur der Bildbereich , der sich von Status zu Status unterscheidet , ausgegeben wird , wählen Sie " Alle Status beschneiden . "	0
in a flashback in " Honor , " Morgan witnesses the Saviors escape the Sanctuary and quickly flees .	in einer Rückblende in " Honor " , Morgan Zeugen der Retter Flucht aus dem Heiligtum und schnell flieht .	1
to learn more about creating and editing flares , see this topic in web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Bearbeiten von Blendenflecke finden Sie in diesem Thema in der Web-Hilfe .	0
first , the splice ( ) method is used to remove the items Aral and Superior , and insert the items Atlantic and Indian .	zunächst wird die splice ( ) -Methode verwendet , um die Elemente Arrayalign und super zu entfernen und die Elemente Atlantische und indisch einzufügen .	1
to change the PDF conversion settings , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings in AutoCAD .	zum Ändern der Einstellungen für die PDF-Konvertierung wählen Sie in AutoCAD " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
rotation = 0 ;	Rotation = 0 ;	0
use this feature with the Randomize feature to create quizzes with unexpected questions in an unexpected order .	verwenden Sie diese Funktion mit der Funktion " Zufallsparameter , " um in einer unerwarteten Reihenfolge eigene Quizfragen zu erstellen .	0
for example , to reduce a grayscale image by 50 % , enter 2 for the size ratio .	wenn Sie z. B. ein Graustufenbild um 50 % reduzieren möchten , geben Sie als Größe " 2 " ein .	0
abscesses amputations ankylosis asymmetrically sized body parts .	Abscesses amputations Ankylosis Asymmetrische Körperteile .	1
culture and Anarchy in the Novels of Chinua Achebe .	Kultur und Anarchie in den Romanen von Chinua Achebe .	0
prior to entering the naval base , Wahoo donned topside embellishments to celebrate her victory .	bevor Wahoo in den Marinestützpunkt kam , schmuckte Wahoo Topside-Verzierungen an , um ihren Sieg zu feiern .	1
for more information , see Configuring Contribute Publishing Server ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Konfigurieren von Contribute Publishing Server ( nur CPS ) .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
estuarine Fish Kills in Morth Carolina Retrieved 20 February 2010 .	Estuarine Fish tötet in Morth Carolina Retrieve 20 Februar 2010 .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
Hassett then caught Bedser during England 's second innings .	Hassett dann gefangen Bedser während Englands zweite Innings .	1
these stages are presented in an order that suits most needs .	diese Schritte werden in einer Reihenfolge dargestellt , die Ihren meisten Anforderungen entspricht .	0
eventually , Tony and Terry kidnap Roar , and hold him for ransom .	schließlich entführen Tony und Terry Brüllen , und halten ihn für Lösegeld .	1
it melts at 221 ° C to a black liquid and boils at 685 ° C to a dark yellow vapour .	es schmilzt bei 221 ° C zu einer schwarzen Flüssigkeit und kocht bei 685 ° C zu einem dunkelgelben Dampf .	0
Belial reprimands Isaac for entering the relic as the archangel breaks free .	Belial rügt Isaak für den Eintritt in die Reliquie , wie der Erzengel bricht frei .	1
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
the Hornet and the later Gremlin shared platforms .	die Hornet und die späteren Gremlin teilten Plattformen .	1
the following procedure is for the CPS Simple Installation - if you did not already have a Java application server when you installed CPS .	das folgende Verfahren bezieht sich auf die CPS-einfache Installation , wenn Sie bei der Installation von CPS noch keinen Java-Anwendungsserver installiert haben .	0
the Graph Data window appears automatically when you use a graph tool and stays open until you close it .	das Diagrammdaten-Fenster wird automatisch angezeigt , wenn Sie ein Diagramm-Werkzeug verwenden und solange geöffnet , bis Sie es schließen .	0
keyboard shortcuts make you more productive in Illustrator .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Illustrator produktiv sein .	0
they entrained at Cairo with their Staffordshire Bull Terrier named Boxer .	Sie verstrickten sich in Kairo mit ihrem Staffordshire Bull Terrier namens Boxer .	1
the next lines of code address this issue :	in den folgenden Codezeilen wird dieses Problem behandelt :	0
to draw a straight line at a multiple of 45 ° , hold down Shift as you move to click the next segment .	soll eine gerade Linie in einem Vielfaches von 45 ° gezeichnet werden , halten Sie beim Verschieben die Umschalttaste gedrückt , um auf das nächste Segment zu klicken .	0
seeded 6th at Wimbledon , Vinci reached the third round defeating Alison Riske and lucky loser Duan Yingying .	in Wimbledon erreichte Vinci den 6. Platz und besiegte Alison Riske und den glücklichen Verlierer Duan Yingying .	1
from the Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) menu , choose InDesign Snippet .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " InDesign-Codefragment . "	0
the MP4 ( ISMA ) format ensures operability with devices made by ISMA members .	das MPMA ( MPMA ) Format stellt sicher , dass die von IMA-Mitgliedern erstellten Geräte die Operation unterstützen .	1
the amount of creep for each successive sheet is decreased by the creep increment .	der Seitenversatz für jedes folgende Blatt wird durch die Schrittgröße des Seitenversatzes verringert .	1
for more information on saving and loading settings , see Save adjustment settings .	weitere Informationen zum Speichern und Laden von Einstellungen finden Sie unter Speichern von Korrektureinstellungen .	0
graphic symbols add less to the FLA file size than buttons or movie clips because they have no timeline .	Grafiksymbole fügen der FLA-Dateigröße weniger als Schaltflächen oder Movieclips hinzu , da sie keine Zeitleiste haben .	1
as well as appearing in Shakespearean comedy , the Plautine parasite appears in one of the first English comedies .	der Parasit Plautine erscheint nicht nur in Shakespeare-Komödie , sondern auch in einer der ersten englischen Komödien .	1
the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	0
for example , when you right-click the toolbar area , that context menu displays the same commands as the View > Toolbars menu .	wenn Sie beispielsweise mit der rechten Maustaste auf den Werkzeugleistenbereich klicken , werden im Kontextmenü dieselben Befehle angezeigt wie im Menü " Ansicht " > " Werkzeugleisten . "	0
enter the number of pixels by which you want to expand or contract the border of the marquee , and click OK .	geben Sie die Anzahl der Pixel ein , um die Sie den Rand des Auswahlrahmens erweitern oder verkleinern möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
in Season 2 , Bull meets up with Akyulus and eventually befriends the silent boy .	in Staffel 2 trifft Bull Akyulus und befreundet sich schließlich mit dem stillen Jungen .	1
a value of 200 % makes the symbol 200 % wider .	bei einem Wert von 200 % ist das Symbol 200 % breiter .	0
in the Paper Capture Multiple Files dialog box , click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie im Dialogfeld " Mehrere Dateien hinzufügen " auf " Dateien hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
you can create footnotes or import them from Word or RTF documents .	Sie können Fußnoten erstellen oder aus Word- oder RTF-Dokumenten importieren .	0
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
up ( Right Reading ) means that type in the image is readable ( that is , " right reading " ) when the photosensitive layer is facing you .	" Up " ( rechts ) bedeutet , dass Text im Bild gelesen werden kann ( d. h. " rechte Messung " ) , wenn die lichtempfindliche Schicht zu Ihnen zeigt .	1
the Roundhead besiegers made an effort to raise a new fort on Wall 's furlong , but after some fighting with the Cavaliers they failed .	die roundhead Belagerer bemühten sich , eine neue Festung auf Wall ' s Furlong zu erheben , aber nach einigen Kämpfen mit den Cavaliers scheiterten sie .	0
the number of frames between the Welcome and Results page keyframes are used to calculate the score .	die Anzahl der Frames zwischen den Schlüsselbildern der Begrüßungs- und Ergebnisseite wird zur Berechnung der Punktzahlen verwendet .	0
the Select Video , Browse For Video , or Choose Video On Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Video auswählen , " " Nach Video suchen " oder " Video in Website auswählen " wird angezeigt .	0
in fact , some would argue that this is the primary benefit of packages .	dennoch würden einige arguments , dass dies der primäre Vorteil von Paketen ist .	0
moving the brightness slider to the right increases tonal values and expands image highlights , to the left decreases values and expands shadows .	wenn Sie den Regler für die Helligkeit nach rechts verschieben , werden die Farbtonwerte erhöht und die Helligkeit der Bilder erhöht , nach links werden die Werte verringert und die Tiefen vergrößert .	0
trap a document using any combination of methods , including the following :	wenn Sie ein Dokument mit einer beliebigen Kombination aus Methoden füllen , gehören unter anderem :	1
to set printing and editing restrictions for the document , select recipients from the list , and then click Permissions .	um die Druck- und Bearbeitungseinschränkungen für das Dokument festzulegen , wählen Sie die Empfänger in der Liste aus und klicken Sie auf " Berechtigungen . "	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
drag the vertical divider bar between two columns to make them wider or narrower .	ziehen Sie den vertikalen Balken zwischen zwei Spalten , um ihn breiter oder schmaler zu machen .	1
in general , assign equal color component values to achieve a neutral gray .	im Allgemeinen weisen Sie den Farbkomponentenwerten denselben Wert zu , um eine neutrale Farbe zu erzielen .	1
larger type is easier to view on the web and gives you more freedom in deciding whether to apply anti-aliasing .	je größer der Text , desto besser die Anzeige im Web und ermöglicht Ihnen die Auswahl , ob ein Anti-Aliasing angewendet werden soll .	1
for a tutorial about creating content using Photoshop and Device Central , see http : / / www.adobe.com / go / vid0185 http : / / www.adobe.com / go / vid0185 .	ein Videotutorial zum Erstellen von Inhalten mit Photoshop und Device Central finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0185 _ de www.adobe.com / go / vid0185 _ de .	0
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	0
in the following example , a SWF file grants access to SWF files served from the www.example.com domain :	im folgenden Beispiel erteilt eine SWF-Datei Zugriff auf SWF-Dateien aus der www.example.com :	0
the selected text is removed from the body of the story and pasted into the new note .	der ausgewählte Text wird aus dem Textkörpertext entfernt und in die neue Notiz eingefügt .	1
in response , Tayler issued a writ for 180 guineas .	als Antwort gab Tayler eine Schrift für 180 Guineas heraus .	1
in another application , select an image and choose Edit > Copy .	wählen Sie in einer anderen Anwendung ein Bild aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
near Větřní , a dinghy containing three occupants capsized , one of which drowned .	in der Nähe von Větřní , ein Schlauchboot mit drei Insassen gekentert , von denen einer ertrunken .	1
a Flash Form Application uses the form screen as the default screen type .	bei einer Flash-Formularanwendung wird der angezeigte Bildschirm als Standardbildschirmtyp verwendet .	1
lets you integrate Contribute with user directory services such as Lightweight Directory Access Protocol ( LDAP ) or Active Directory .	ermöglicht die Integration von Contribute in Benutzerverzeichnisdienst wie LDAP ( Lightweight Directory Access Protocol ) oder Active Directory .	0
choose Notes > Split Note .	wählen Sie " Notizen " > " Notiz teilen . "	0
you can add a blank video layer to your document when you want to create frame-by-frame hand-drawn animations .	Sie können dem Dokument eine leere Videoebene hinzufügen , wenn Sie Einzelbild- und handgezeichneter Animationen erstellen möchten .	1
early airburst fuzes used igniferous timers which lasted into the second half of the 20th century .	der frühe airburst fusiert gebrauchte Zündzeitmesser , die bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts andauerten .	1
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	0
if a file is open in its authoring application ( such as a spreadsheet that is open in Microsoft Excel ) , you can usually convert the file to PDF without opening .	wenn eine Datei in der Ausgangsanwendung geöffnet ist ( z. B. eine Tabelle , die in Microsoft Excel geöffnet ist ) , können Sie die Datei i. d. R. in eine PDF-Datei konvertieren .	0
if the user clicks the Allow button , Flash Player displays the camera 's output in the Video instance on the Stage .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Senden , " zeigt Flash Player die Ausgabe der Kamera in der Video-Instanz auf der Bühne an .	0
chalky , 17 , British Jack Russell terrier , celebrity pet of Rick Stein .	Chalky , 17 , britischer Jack Russell Terrier , Berühmtheit Haustier von Rick Stein .	0
this code uses the CheckBox ( ) and RadioButton ( ) constructors to create the components and the addChild ( ) method to place them on the Stage .	in diesem Code werden die Konstruktoren CheckBox- ( ) und RadioButton- ( ) verwendet , um die Komponenten zu erstellen , und die Methode addChild ( ) , um sie auf der Bühne zu platzieren .	0
he also fathered two other children out of wedlock .	er zeugte auch zwei andere außereheliche Kinder .	0
randomSeed ( int ) : the random seed number works exactly the same way as it does in the noise ( ) function .	randomSeec ( int ) : die randomSeed-Nummer funktioniert genauso wie die Funktion " noise ( ) . "	0
Male chimps practice infanticide on unrelated young to shorten the interbirth intervals in the females .	männliche Schimpansen üben Kindermord an nicht verwandten Jungen , um die Intergeburtenintervalle bei den Weibchen zu verkürzen .	1
wood 's smashing helped the Sabres to 210 for 6 , although no other batsman passed 30 .	Holz Zerschlagung half den Sabres 210 für 6 , obwohl kein anderer Fledermäuse 30 bestanden .	1
some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	1
after defeating a new Haitian invasion in 1849 , Santana marched on Santo Domingo and deposed Jimenes in a coup d 'état .	nach dem Sieg über eine neue haitianische Invasion 1849 marschierte Santana über Santo Domingo und legte Jimenes in einem Staatsstreich ab .	1
file Management commands are enabled in Fireworks only if your document resides in a Dreamweaver site folder with a remote server defined .	die Befehle für Dateiverwaltung sind nur in Fireworks aktiviert , wenn sich das Dokument in einem Dreamweaver-Site-Ordner mit einem Remote-Server befindet .	0
the Preview of the selected template appears in the Preview box .	daraufhin wird die Vorschau der ausgewählten Vorlage angezeigt .	0
the hydrogen ions in the thylakoid space then diffuse back down their concentration gradient , flowing back out into the stroma through ATP synthase .	die Wasserstoffionen im Thylakoidraum diffundieren dann ihren Konzentrationsgradienten zurück und fließen durch ATP-Synthase in das Stroma zurück .	1
Tiberius finally succeeded in quelling the revolt in 9 AD .	Tiberius gelang es schließlich , den Aufstand im Jahre 9 n. Chr. zu beenden .	0
the validateEmployeeXML ( ) method takes a single argument , employee , which is the XML packet that you wish to validate .	die Methode validateeXML ( ) arbeitet mit einem einzelnen Argument , einem Mitarbeiter , bei dem es sich um das XML-Paket handelt , das Sie validieren möchten .	0
this resulted in the arrest and executions of the coup plotters .	dies führte zur Verhaftung und Hinrichtung der Putschisten .	0
a strong current of philhellenism developed in Western Europe .	in Westeuropa entwickelte sich ein starker Philhellenismus .	1
Amy later chose to nominate Chiara and Roddy for eviction .	Amy entschied sich später , Chiara und Roddy für die Räumung zu nominieren .	0
in earlier versions of ActionScript , LocalConnection.allowDomain ( ) and LocalConnection.allowInsecureDomain ( ) were callback methods that had to be implemented by developers and that had to return a Boolean value .	in früheren Versionen von ActionScript waren LocalConnection.allowDomain ( ) und LocalConnection.allowInsecurDomain ( ) Rückrufmethoden , die von Entwicklern implementiert werden müssen und die einen booleschen Wert zurückgeben müssen .	0
dick Tracy premiered at the Walt Disney World Village 's Pleasure Island in Lake Buena Vista , Florida , on June 14 , 1990 .	dick Tracy feierte am 14. Juni 1990 Premiere auf der Pleasure Island des Walt Disney World Village in Lake Buena Vista , Florida .	1
to open the Color Picker and set the shadow color , click the color control .	klicken Sie auf die Farbsteuerung , um den Farbwähler einzublenden , und legen Sie die Farbe des Schattens fest .	0
movement is linear , and there are no key states ( unlike in Flash and Adobe Director ) .	die Bewegung ist linear und es gibt keine Schlüsselstatus ( im Gegensatz zu Flash und Adobe Director ) .	0
Eastern spruce budworm populations can experience significant oscillations .	östliche Fichte Budworm Populationen können erhebliche Schwingungen erleben .	1
the hickory spiral borer kills many seedlings and young trees , and the pecan carpenterworm degrades both trees and logs .	die Hickory Spirale Borer tötet viele Sämlinge und junge Bäume , und die Pekan Tischlerwurm degradiert sowohl Bäume und Baumstämme .	1
in the Sides box , enter the number of points for the star .	geben Sie im Feld " Seiten " die Anzahl der Zacken ein .	0
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	1
Soundwave transforms and smashes the screen projecting Optimus Prime and engages the Autobot .	Schallwelle transformiert und zerschlägt die Leinwand , die Optimus Prime projiziert , und engagiert den Autobot .	1
fills the undefined space with content from the opposite edge of the image .	füllt den nicht definierten Bereich mit dem Inhalt der gegenüber liegenden Kante des Bildes .	0
William Mackworth , baptised 10 September 1629 , buried 2 May 1631 .	William Mackworth , getauft am 10. September 1629 , begraben am 2. Mai 1631 .	0
ActionScript is made for immersive , interactive applications - and one often overlooked element of powerfully immersive applications is sound .	ActionScript-Anweisungen für faszinierenden , interaktiven Anwendungen und ein häufig übergangenen Element von power- und faszinierenden Anwendungen sind Sounddateien .	1
use the options on the Insert dialog box to change the media if needed , and then click OK .	verwenden Sie die Optionen im Dialogfeld " Einfügen , " um ggf. die Medien zu ändern , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
unlike the filename , the story name is embedded in the file .	im Gegensatz zum Dateinamen wird der Name des Textabschnitts in die Datei eingebettet .	0
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1
Soundbooth is available only on Windows computers and Intel ® -based Macintoshes .	Soundbooth ist nur auf Windows-Computern und auf Intel ® -basierten Macintosh-Systemen verfügbar .	0
most Australians and New Zealanders served in the 1st Australian Task Force in Phước Tuy Province .	die meisten Australier und Neuseeländer dienten in der 1st Australian Task Force in der Phنc Tuy Province .	1
the following reasons describe why SFTP is a better protocol :	in den folgenden Gründen wird beschrieben , warum SFTP ein bessere Protokoll ist :	1
Scarborough 's first schoolhouse opened in 1805 on the Thomson farmstead .	Scarborough ' s erstes Schulhaus wurde 1805 auf dem Thomson-Bauernhof eröffnet .	1
the scapes and funiculi range from being the same colour as the head or shares the same shade with the occiput .	die Landschaften und Funiculi reichen von der gleichen Farbe wie der Kopf oder teilt den gleichen Farbton mit dem Occiput .	1
you can open more than one namespace at a time .	Sie können immer mehr als einen Namespace öffnen .	1
this is why the overridden splice ( ) method does type checking only for args array elements in index positions 2 or higher .	deshalb wird mit der überschriebenen splice ( ) -Methode nur auf args-Array-Elemente in Indexposition 2 oder höher überprüft .	1
drag the Input Levels sliders under the Histogram :	ziehen Sie die Regler für die Tonwertspreizung unter dem Histogramm :	0
drag the Tint slider , and click the New Swatch button or select New Tint Swatch in the Swatches panel menu .	ziehen Sie den Regler " Farbton " auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " oder wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neues Farbfeld " aus .	1
Boolean value that determines whether the video is automatically rewound .	ein boolescher Wert , der bestimmt , ob das Video automatisch neu verteilt wird .	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
ActionScript has only one stroke IGraphicsData class because the stroke class uses the fill classes to define its style .	ActionScript verfügt nur über eine StrichIGraphicsData-Klasse , da die Strichklasse die Flächenklassen zum Definieren des Stils verwendet .	0
Photoshop lets you view a list of all shortcuts , and edit or create shortcuts .	in Photoshop können Sie eine Liste mit Tastaturbefehlen anzeigen sowie Tastaturbefehle bearbeiten oder erstellen .	0
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
when this option and Precise Cursors are deselected , tool icon pointers are displayed .	wenn diese Option und die Option " Exakte Cursor " deaktiviert sind , werden die Zeiger des Werkzeugs angezeigt .	0
these options are only available if you selected them using the Advanced Preferences section of the Preferences dialog box ( Security > Advanced Preferences > Creation tab ) .	diese Optionen sind nur verfügbar , wenn Sie sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Erweiterte Grundeinstellungen " ( " Sicherheit " > " Erweiterte Voreinstellungen " > " Erstellung " ) ausgewählt haben .	0
before 1803 , the 70 ton gaffed rigged schooner Dorcus & Sally was built at Wheeling and fitted at Marietta , Ohio .	vor 1803 wurde der 70 Tonnen schwere manipulierte Schoner Dorcus & Sally in Wheeling gebaut und in Marietta , Ohio , montiert .	0
the ShapeType property is set to the appropriate value in the constructor method of each GeometricSprite subclass .	die Eigenschaft ShapeType ist auf den entsprechenden Wert in der Konstruktormethode jeder GeometricSprite-Unterklasse eingestellt .	0
using the Touchup Text tool may affect how the document reflows , which can make the document less accessible to the visually impaired .	die Verwendung des TouchUp-Textwerkzeug kann sich darauf auswirken , wie das Dokument fließt , wodurch das Dokument für sehbehinderte Benutzer schwer zugänglich ist .	1
select the range of font sets to embed by doing any of the following :	wählen Sie den Schriftsätze , den Sie einbetten möchten , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
you can use Photoshop Extended to edit individual frames of video and image sequence files .	mit Photoshop Extended können Sie einzelne Bilder von Video- und Bildsequenzdateien bearbeiten .	1
to select a background color , click the triangle in the Background Color control and select a color from the palette .	zum Auswählen einer Hintergrundfarbe klicken Sie auf das Dreieck im Steuerelement " Hintergrundfarbe , " und wählen Sie in der Farbpalette eine Farbe aus .	0
named direction displays an N ( north ) or S ( south ) next to the Latitude , and an E ( east ) and W ( west ) for Longitude .	in der Liste " Benannte Richtung " werden die N ( Nord ) bzw. S ( Ost ) neben dem Breitengrad sowie ein E ( Ost ) und W ( West ) für die Länge angezeigt .	1
to conserve bandwidth and processing resources , Flash Player tries to detect when no sound is being transmitted by a microphone .	um Bandbreiten- und Verarbeitungsressourcen zu sparen , versucht Flash Player , festzustellen , ob kein Sound von einem Mikrofon übertragen wird .	0
some visitors might have difficulty reading small text or seeing small graphics .	einige Besucher haben eventuell Schwierigkeiten beim Lesen von kleinen Text oder Anzeigen von kleinen Grafiken .	1
images embedded in EPS graphics and placed InDesign files are not included as links in the preflight report .	in EPS-Grafiken eingebettete Bilder und platzierte InDesign-Dateien werden nicht als Verknüpfungen in den Preflight-Bericht einbezogen .	1
in the Parameters tab , set the direction to horizontal .	setzen Sie auf der Registerkarte " Parameter " die Richtung auf " Horizontal . "	0
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	0
technical director Piers Shepperd masterminded the complex change from rural to industrial during ' Pandemonium ' .	technischer Direktor Piers Shepperd beherrschte den komplexen Wechsel vom ländlichen zum industriellen während des Pandemonium .	1
during the April race at Texas Motor Speedway he drove the last 10 laps in the No .	beim Aprilrennen auf dem Texas Motor Speedway fuhr er die letzten 10 Runden im No .	1
click the Create Class button at the bottom of the Project panel .	klicken Sie am unteren Rand des Bedienfelds " Projekt " auf die Schaltfläche " Klasse erstellen . "	0
select Show Solid Points to display control points as small filled squares instead of unfilled squares .	wählen Sie " Geschlossene Punkte anzeigen , " um Steuerpunkte als kleine gefüllte Quadrate anstelle von abgerundeten Rechtecken anzuzeigen .	0
for example , suppose you type " spiders " in your document and apply All Caps to the word .	angenommen , Sie geben im Dokument " CIE " ein und wenden Sie " Großbuchstaben " auf das Wort an .	0
memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	1
for more information on administering Flash Media Server , including how to set up a live stream , see the Flash Media Server documentation at http : / / www.adobe.com / support / documentation / en / flashmediaserver / www.adobe.com / support / documentation / en / flashmediaserver / .	weitere Informationen zum Verwalten von Flash Media Server einschließlich der Einrichtung eines Live-Streams finden Sie in der Flash Media Server-Dokumentation unter http : / / www.adobe.com / support / Dokumentation / de / flashmediaserver / www.adobe.com / de / flashplayer / de / flashmediaServer / .	0
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
when you are done adding swatches , click Done .	klicken Sie zum Schluss auf " Fertig . "	1
William Welsh , a noted Philadelphia merchant , Episcopal philanthropist , and vestryman , issued a challenge to the congregation .	William Welsh , ein bekannter Kaufmann von Philadelphia , bischöflicher Philanthrope und Ordensmann , stellte die Gemeinde vor eine Herausforderung .	1
you can also apply transformations to the mask as a whole or to the components of a mask individually .	Sie können auch Transformationen auf die Maske als Ganzes oder auf die Komponenten einer Maske anwenden .	0
after the season , the Rangers assigned Morgan to the Surprise Saguaros of the Arizona Fall League .	nach der Saison , die Rangers zugeordnet Morgan zur Überraschung Saguaros der Arizona Fall League .	1
in 2014 , Sarasota hosted the modern pentathlon World Cup Final .	im Jahr 2014 war Sarasota Gastgeber des modernen Fünfkampf-Weltcup-Finales .	1
otherwise , the available options are Contains and Does Not Contain .	andernfalls stehen die verfügbaren Optionen " enthält " und " Nicht enthalten . "	1
angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	0
edits or paints each pixel to make it the result color .	wenn Sie diese Option aktivieren , wird jedes Pixel bearbeitet oder übermalen , um es zur Ergebnisfarbe zu machen .	1
tildes ( ~ ) indicate possible hyphenation points .	die Tilde ( ~ ) kennzeichnet mögliche Silbentrennungspunkte .	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	1
indention specifies the amount of space between type and the bounding box or line that contains the type .	mit dieser Option wird der Abstand zwischen Text und Begrenzungsrahmen bzw. Zeile angegeben , die den Text enthält .	0
hurricane Wilma lashed Hendry County with winds of 90 to .	Hurrikan Wilma schlug Hendry County mit Winden von 90 bis .	1
a numerical sort ( if applicable ) is performed before an alphabetical sort .	ein numerischer Sortiervorgang ( falls zutreffend ) wird vor einem alphabetischer Sortieren durchgeführt .	0
converts all images to grayscale , reducing file size .	konvertiert alle Bilder in Graustufen , wodurch die Dateigröße merklich verkleinert wird .	0
for more information on hardware acceleration in full-screen mode , see Working with full-screen mode .	weitere Informationen zur Hardwarebeschleunigung im Vollbildmodus finden Sie unter Arbeiten mit dem Vollbildmodus .	0
improved web capture allows you to convert complete web pages or just the portions you want , including or excluding rich and interactive media .	durch eine verbesserte WebErfassung können Sie komplette Webseiten oder nur die gewünschten Teile , einschließlich oder ausschließlich für tief- und interaktive Medien , konvertieren .	0
then , Koc ordered his subordinates to disarm German soldiers in Warsaw .	dann befahl Koc seinen Untergebenen , deutsche Soldaten in Warschau zu entwaffnen .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
finally , view the image with Blue source channel set to + 100 % and the other channels set to 0 % .	schließlich lassen sich das Bild mit dem Blau-Quellkanal auf + 100 % und für andere Kanäle auf 0 % einstellen .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
the measuring tools are useful for showing the distances and areas associated with objects in a form or computer-aided design ( CAD ) drawing .	mit den Messwerkzeugen können Sie den Abstand und die Bereiche anzeigen , die mit Objekten in einer CAD- oder Aide-Design-Datei ( Aided Design ) verknüpft sind .	1
the compiler has no way of knowing which SampleCode class to use .	der Compiler hat keine Möglichkeit , die zu verwendende SampleCode-Klasse zu kennen .	1
it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	1
if you 're creating an index for a single document , you may want to add a new page at the end of the document .	wenn Sie einen Index für ein einzelnes Dokument erstellen , möchten Sie möglicherweise am Ende des Dokuments eine neue Seite einfügen .	0
Münster intercept outstation monitored England including colonies and Dominions .	Münster abfangen Außenstation überwacht England einschließlich Kolonien und Dominionen .	1
unlike the Hudson ’ s Bay Company , which imported most of its provisions from England , the NWC relied heavily upon locally procured pemmican .	im Gegensatz zu den Hudson Föls Bay Company , die die meisten seiner Bestimmungen aus England importiert , die NWC stark auf lokal beschafften pemmican .	1
to accomplish this , the administrator creates a separate Contribute connection for each department 's folder in the website ( to essentially create subsites ) .	dazu erstellt der Administrator für jeden Ordner der Website eine separate Contribute-Verbindung ( für die Erstellung von Untersites ) .	0
you can add a single line of space between paragraphs by inserting a line break .	Sie können eine einzelne Textzeile zwischen Absätzen einfügen , indem Sie einen Zeilenumbruch einfügen .	0
prior to 1890 , traditional religious beliefs included [ [ Wakan Tanka ] ] .	[ [ wakan Tanka ] ] ist ein [ [ Wakan Tanka | Wakan Tanka ] ] .	1
to close the border , drag back over the starting point and click .	wenn Sie den Rand schließen möchten , ziehen Sie den Zeiger über den Anfangspunkt und klicken Sie .	0
the gang pull a gun from the policeman 's pocket and shoos Karthik .	die Bande zieht eine Waffe aus der Tasche des Polizisten und Shoos Karthik .	0
nevertheless , he did not advocate an immediate disfranchisement of rotten boroughs .	nichtsdestotrotz sprach er sich nicht für eine sofortige Entrechtung fauler Stadtteile aus .	1
U.S. Navy cruisers , destroyers and Royal Navy submarines launched several Tomahawk cruise missiles .	US Navy Cruiser , Zerstörer und Royal Navy U-Boote starteten mehrere Tomahawk Cruise Raketen .	1
Alt text can be a symbol- or instance-level button property .	bei Alternativtext kann es sich um eine Schaltflächen- oder Schaltflächeneigenschaft auf Instanzebene handeln .	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
specifies the spacing between points introduced into the object 's outline ( higher values space points closer together ) .	legt den Abstand zwischen den Punkten fest , die in den Umriss des Objekts eingefügt werden ( je höher der Abstand zwischen den Punkten , desto näher zusammen ) .	1
the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	1
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
this can make the application more difficult to maintain over time .	dadurch kann die Anwendung schwieriger werden .	1
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
the animation options in the Export Preview dialog box are similar to those available in the Fireworks States panel .	die Animationsoptionen im Dialogfeld " Exportoptionen " ähneln den Optionen im Fenster " Fireworks-Status . "	1
the monks and the hegumen Simon Halkiopoulos took refuge in the Vrontissi Monastery .	die Mönche und das Hegumen Simon Chalkiopoulos nahmen Zuflucht im Kloster Vrontissi .	1
if you postpone registration , you can register at any time by choosing Help > Registration .	wenn Sie die Registrierung verschieben , können Sie sie später jederzeit mit " Hilfe " > " Registrierung " durchführen .	0
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0
locate the data source file , and click Open .	suchen Sie die Datenquelldatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
each document includes at least one named layer .	jedes -Dokument enthält mindestens eine benannte Ebene .	0
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
Gao Chengyong , 54 , Chinese serial killer and rapist , executed .	Gao Chengyong , 54 , chinesischer Serienmörder und Vergewaltiger , hingerichtet .	0
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
it originally aired on AMC in the United States on October 31 , 2010 .	ursprünglich ausgestrahlt auf AMC in den Vereinigten Staaten am 31. Oktober 2010 .	1
allows Illustrator to ignore auto-kerning settings during export , which results in a file with fewer elements .	Illustrator kann beim Export keine Auto-Unterschneidungseinstellungen verwenden , was zu einer Datei mit weniger Elementen führt .	1
the Locked option prevents the appearance and actions associated with an object from being accidentally changed .	mit der Option " gesperrt " können Sie verhindern , dass das Erscheinungsbild und die Aktionen eines Objekts versehentlich geändert werden .	0
choose an individual channel to display a histogram of the channel , including color channels , alpha channels , and spot channels .	wählen Sie einen einzelnen Kanal , um ein Histogramm des Kanals , einschließlich Farbkanälen , Alphakanälen und Volltonfarbkanäle , anzuzeigen .	0
function statements are more concise and easier to read .	Funktionsanweisungen sind einfacher und einfacher zu lesen .	0
for example , you can install the product on a desktop computer at work and on a laptop computer at home .	so können Sie beispielsweise das Produkt auf einem Desktop-Computer gleichzeitig und zu Hause auf einem Desktop-Computer installieren .	1
contribute does not remove the administrative settings file for the website when you disable CPS , so roles and permissions are unaffected .	Contribute entfernt die Verwaltungseinstellungen für die Website nicht , wenn Sie CPS deaktivieren . Rollen und Berechtigungen haben somit keine Auswirkungen .	1
scenes can make documents confusing to edit , particularly in multi-author environments .	Szenen können sich leicht zu bearbeitende Dokumente machen , insbesondere bei Umgebungen mit mehreren Autoren .	1
the Watch list shows the absolute path to the variable and the value .	die Überwachungsliste zeigt den absoluten Pfad zu der Variablen und dem Wert an .	0
Dennis 's new attire consisted of a blue tracksuit , sunglasses and headphones connected to a walkman .	Dennis ' s neue Kleidung bestand aus einem blauen Tracksuit , einer Sonnenbrille und Kopfhörern , die mit einem Wanderer verbunden waren .	0
double-click the Button _ mySelectedDownSkin skin in the Library panel to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Skin " Button _ myCaptionSkin , " um sie im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
in the quarterfinals , she defeated Anastasia Pavlyuchenkova and proceeded to the semifinals where she won against Monica Niculescu .	im Viertelfinale besiegte sie Anastasia Pavlyuchenkova und ging ins Halbfinale , wo sie gegen Monica Niculescu gewann .	1
to use a text or graphics frame as a path only , select an empty frame , and then choose Object > Content > Unassigned .	um einen Text- oder Grafikrahmen nur als Pfad zu verwenden , wählen Sie einen leeren Rahmen aus und wählen Sie " Objekt " > " Inhalt " > " Nicht zugewiesener . "	0
on 25 December , a Vietnamese artillery barrage kicked off their offensive .	am 25. Dezember startete ein vietnamesisches Artilleriefeuer ihre Offensive .	1
Vesper One commands Amy and Dan to find a stale orb , an anagram for astrolabe .	Vesper One befiehlt Amy und Dan , einen veralteten Orb zu finden , ein Anagramm für Astrolabium .	1
to delete the sequence after converting it to a movie clip , select Cut Frames .	wenn Sie die Sequenz nach dem Konvertieren in einen Movieclip löschen möchten , wählen Sie " Bilder ausschneiden . "	0
the Norwegian destroyer sank her before her own demise .	die norwegische Zerstörerin sank sie vor ihrem eigenen Untergang .	1
flipping text blocks horizontally creates a mirror effect .	durch das horizontale Umkehren von Textblöcken entsteht ein Spiegeleffekt .	0
bitmap graphics are resolution dependent , because the data describing the image is fixed to a grid of a particular size .	Bitmap-Grafiken sind auflösungsabhängig , da die Daten , die das Bild beschreiben , mit einem Raster einer bestimmten Größe fixiert sind .	0
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	1
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
much environmental economics concerns externalities or " public bads " .	viel Umweltökonomie betrifft Externalitäten oder " öffentliche Bads " .	1
release the mouse button when the highlighted line appears where you want to place the layer or group .	lassen Sie die Maustaste los , wenn die hervorgehobene Linie an der Stelle steht , an der Sie die Ebene oder Gruppe platzieren möchten .	0
a stroke can have weight ( thickness ) , color , and a dash pattern .	ein Pinselstrich kann Stärke ( Stärke ) , Farbe und ein Pinselmuster haben .	1
transfer function that uses the color white for the entire value range , zero opacity for low range values , and high opacity for high range values .	Transferfunktion , die Weiß für den gesamten Wertebereich verwendet , keine Deckkraft für niedrige Wertebereiche und hohe Deckkraft für hohe Wertebereiche .	0
if you enter more type than can fit in the bounding box , the overflow icon appears on the bounding box .	wenn Sie mehr Text eingeben als in den Begrenzungsrahmen passt , wird das Schneidesymbol auf dem Begrenzungsrahmen angezeigt .	0
convert a 2D layer ( or multiple layers ) into a 3D postcard , a plane with 3D properties .	konvertieren Sie eine 2D-Ebene ( oder mehrere Ebenen ) in eine 3D-Postkarte oder eine Ebene mit 3D-Eigenschaften .	1
this parameter works only in Windows with the Flash Player ActiveX control , version 7 and higher .	dieser Parameter funktioniert nur in Windows mit der Flash Player-ActiveX-Steuerung , Version 7 und höher .	0
barred from collecting tithes , Orthodox priests lived in penury , and many labored as peasants to survive .	die orthodoxen Priester waren nicht in der Lage , den Zehnten zu sammeln , und viele arbeiteten als Bauern , um zu überleben .	1
1993 “ Sui Jianguo and Wang Keping Sculpture Exhibition ” , Chinese Modern Art Center , Osaka , Japan	1993 Gesuchte Sui Jianguo und Wang Keping Skulptur Ausstellung , chinesische moderne Kunst Center , Osaka , Japan	1
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
use the Bookmarks panel to rename , delete , and arrange bookmarks .	im Fenster " Lesezeichen " können Sie Lesezeichen umbenennen , löschen und sortieren .	0
further , the AUA , AUC , and AUU codons are all allowable start codons .	weiterhin sind die AUA- , AUC- und AUU-Codons alle zulässige Startcodons .	0
if the asset is a font symbol , select Linkage from the Library Panel menu .	wenn es sich bei dem Element um ein Schriftartsymbol handelt , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Verknüpfung . "	0
the presenters raced against each other with Eddie boarding the Orient Express from London to Venice .	die Moderatoren rasten gegeneinander an , als Eddie den Orient Express von London nach Venedig einstieg .	0
you can also increase the scale of a standard-sized document and print it on multiple pages .	Sie können auch den Maßstab eines Dokuments in einer Größe vergrößern und auf mehreren Seiten drucken .	0
if the Object > Ungroup command is available , you 've selected a group .	wenn der Befehl " Objekt " > " Objektgruppierung " verfügbar ist , haben Sie eine Gruppe ausgewählt .	0
selects all printer 's marks including crop marks , bleed marks , registration marks , color bars , and page information .	wählt alle Druckermarken aus , einschließlich Schnittmarken , Anschnittmarken , Passermarken , Farbbalken und Seiteninformationen .	0
when he balked , Brown ignored him and started passing out oars anyway .	als er balkte , ignorierte Brown ihn und begann sowieso Ruder zu verraten .	1
cod , haddock , whiting , saithe , plaice , sole , mackerel , herring , pouting , sprat , and sandeel are all very common and are fished commercially .	Kabeljau , Schellfisch , Wittling , Seelachs , Scholle , Seezunge , Makrele , Hering , Beutel , Sprotte und Sandaal sind allesamt sehr verbreitet und werden kommerziell befischt .	0
click Remove Comment .	klicken Sie auf " Kommentar entfernen . "	0
select Sample All Layers in the options bar to sample data from all visible layers .	wählen Sie in der Optionsleiste " Alle Ebenen aufnehmen , " um die Daten aller sichtbaren Ebenen aufzunehmen .	0
the lines that follow assemble the XMLList , based on the string arguments passed to the function :	die folgenden Zeilen folgen dem zusammengesetzt der XMLList-Eigenschaft , basierend auf den an die Funktion übergebenen Strings :	1
the thinner and more numerous the layers in the pearl , the finer the luster .	je dünner und zahlreicher die Schichten in der Perle , desto feiner der Glanz .	0
the Canucks retired Bure 's 10 jersey on November 2 , 2013 .	die Canucks im Ruhestand Bure ' s 10 Jersey am 2. November 2013 .	1
a low setting produces a loose weave , and a high setting produces short , stringy fibers .	bei einem niedrigen Wert wird eine lose Passereinstellung erstellt , und eine hohe Einstellung erzeugt kurze , stringy-Fasern .	1
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	0
adding these elements to the tag tree ( if necessary ) ensures that a screen reader can present the content to a user .	das Hinzufügen dieser Elemente zur Tag-Struktur ( falls erforderlich ) stellt sicher , dass Bildschirmleseprogramme den Inhalt eines Benutzers anzeigen können .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
here the squadron sustained its first casualties in the Southwest Pacific Area .	hier erlitt das Geschwader seine ersten Opfer im Südwestpazifik .	1
in 1925 Dr François Fougerat de David de Lastours wrote a thesis on heliotherapy .	1925 schrieb Dr. François Fougerat de David de Lastours eine Diplomarbeit über Heliotherapie .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
Bonaventura Cavalieri 's works anticipated integral calculus and popularized logarithms in Italy .	Bonaventura Cavalieri ' s Werke erwarteten integralen Kalkül und popularisierte Logarithmen in Italien .	1
when an object is selected and a selection tool is active , the Info panel displays the object 's x and y coordinates , width ( W ) , and height ( H ) .	wenn ein Objekt ausgewählt und ein Auswahlwerkzeug aktiv ist , werden im Infobedienfeld die x- und y-Koordinaten des Objekts , die Breite ( B ) und die Höhe ( H ) angezeigt .	0
to unlock the objects , choose Object > Unlock Position .	um die Objekte zu entsperren , wählen Sie " Objekt " > " Position entsperren . "	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > File Handling .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Dateihandhabung . "	0
redraws an image to create a posterized , smudged effect .	zeichnet ein Bild neu , um einen Tontrennung zu erzeugen .	1
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
her traditional putdown , " ' Tain 't funny McGee ! , " appears in the very first episode .	ihr traditioneller Putdown " Tain ' t funny McGee ! " erscheint in der allerersten Folge .	0
1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	0
a single process or spot plate appears as a black plate .	ein einzelnes Verfahren oder eine Volltonfarbe wird als schwarze Platte angezeigt .	1
their moulted exoskeletons , faecal pellets and respiration at depth all bring carbon to the deep sea .	ihre geformten Exoskelette , faecal Pellets und Atmung in der Tiefe bringen Kohlenstoff in die Tiefsee .	1
using the getURL ( ) function or MovieClip.getURL method , you can send variables from to a frame or pop ‑ up window .	mit der Methode getURL ( ) oder MovieClip.getURL können Sie Variablen aus einem Bild oder einem Popup-Bedienfeld senden .	0
initially , some smoothbores were rifled on the James pattern , but they soon proved unsatisfactory because the bronze rifling eroded too easily .	zunächst wurden einige Smoothbores nach dem James-Muster gerissen , aber sie erwiesen sich bald als unbefriedigend , weil die Bronzemedaille zu leicht erodiert wurde .	1
on 10 / 11 March , 240 bombers dropped 193 tons of high explosives and 46,000 incendiaries .	am 10. / 11. März warfen 240 Bomber 193 Tonnen Sprengstoff und 46.000 Brandschutzmittel ab .	0
the Rubber Stamp tool lets you copy or clone one area of an image to another .	mit dem Kopierstempel-Werkzeug können Sie einen Bildbereich kopieren oder in ein anderes kopieren .	1
before you begin working with your software , take a few moments to read an overview of activation and the many resources available to you .	bevor Sie mit der Software zu arbeiten beginnen , nehmen Sie sich einen Moment Zeit , um sich mit der Aktivierung und den zahlreichen Ressourcen vertraut zu machen , die Ihnen zur Verfügung stehen .	0
the filter simplifies an image by reducing its range of colors to areas of common color .	der Filter vereinfacht ein Bild , indem er die Anzahl der Farben auf Bereiche mit gemeinsamen Farben reduziert .	0
gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	1
a live preview of each Button instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Button-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	0
also , PDFs attached to other PDFs do not offer the same benefits as PDF Portfolios .	außerdem bieten PDF-Dateien , die mit anderen PDF-Dokumenten verknüpft sind , nicht dieselben Vorteile wie PDF-Portfolios .	1
the fumble was then recovered by Packers cornerback Al Harris .	der Fumble wurde dann von Packers Eckpfeiler Al Harris zurückgewonnen .	1
if your artwork contains transparency , ask your prepress service provider if they want to receive flattened or unflattened PDF files .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält , sollten Sie Ihren Druckdienstleister fragen , ob die konvertierten oder nicht veröffentlichten PDF-Dateien erhalten bleiben sollen .	1
double-click the perspective control point to reset the width of the shadow only .	doppelklicken Sie auf den Punkt der Perspektive , um nur die Breite des Schattens zurückzusetzen .	0
specifies either the DV or DVCPRO format for your exported video .	legt das Format " DV " oder " DV CMPG " für das exportierte Video fest .	0
he then sits on a rock escarpment and yells out , " OK ?	dann sitzt er auf einem Felsvorsprung und schreit : " OK ?	1
in the Bitmap section of the Tools panel , select the Replace Color tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Bitmap " das Werkzeug " Farbe ersetzen . "	0
Sir John Wall , 78 , British jurist and blind rights campaigner .	Sir John Wall , 78 , britischer Jurist und blinde Rechte .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
the beginning and end of each segment are marked by coordinates , which work like pins holding a wire in place .	der Anfang und das Ende eines einzelnen Segments sind durch Koordinaten gekennzeichnet , die wie die Punkte , die an einer Stelle stehen , funktionieren .	1
select Guides in Back , and click OK .	aktivieren Sie " Hilfslinien " im Hintergrund und klicken Sie auf " OK . "	0
select the symbol in the Library and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie das Symbol in der Bibliothek aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
it cannot go to another page until the next page is visible and has sent the page information to the memory buffer .	Sie kann erst zu einer anderen Seite gelangen , wenn die nächste Seite sichtbar ist und die Seiteninformationen an den Speicherpuffer gesendet hat .	1
in most work systems , a designer working with InDesign sets up the grids and guides for the publication .	in den meisten Arbeitssystemen richtet ein Designer , der InDesign mit InDesign arbeitet , die Raster und Hilfslinien für die Satzdatei aus .	0
however , the Colombian Rainbow boa , Epicrates maurus can also reproduce by facultative parthenogenesis resulting in production of WW female progeny .	allerdings kann die kolumbianische Rainbow Boa , Epicrates maurus auch durch fakultative Parthenogenese zu reproduzieren , was zur Produktion von WW weiblichen Nachkommen .	1
to change these options , click Audio Settings ; for more information , see your QuickTime documentation .	wenn Sie diese Optionen ändern möchten , klicken Sie auf " Audioeinstellungen . " weitere Informationen hierzu finden Sie in der QuickTime-Dokumentation .	0
in 1943 , he mounted Operation Longcloth by the 77th Indian Infantry Brigade .	1943 wurde er von der 77. Indischen Infanterie-Brigade zur Operation LongTuch ernannt .	1
choose Kinsoku Settings from the Kinsoku Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü " Kinsoku-Satz " des Absatzbedienfelds die Option " Kinsoku-Einstellungen . "	0
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1
small laterals originate along the taproot , but many die back during the fall .	kleine Laterale entstehen entlang der Bandwurzel , aber viele sterben im Herbst zurück .	0
he scored 33 in his only innings as New South Wales defeated Western Australia outright .	er erzielte 33 in seinen einzigen Innings , als New South Wales Westaustralien völlig besiegte .	0
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	0
if you invoke full-screen mode by setting the Stage.displayState property to StageDisplayState.FULLSCREEN , FLVPlayback does not use hardware acceleration , even if the video hardware and memory are available .	wenn Sie den Vollbildmodus durch Einstellen der Stage.displayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .addSCREEN aufrufen , wird mit FLVPlayback keine Hardwarebeschleunigung verwendet , selbst wenn die Videohardware und der Speicher verfügbar sind .	0
in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	0
Custer 's troopers captured a few Confederate stragglers and drove off a patrol guarding the Scott Road crossing of Bear Swamp .	Custer ' s Truppen gefangen ein paar Confederate Stragglers und fuhr aus einer Patrouille Bewachung der Scott Road Kreuzung von Bear Swamp .	1
the following example shows the same tests from the previous example , but with instanceof instead of the is operator .	im folgenden Beispiel werden dieselben Prüfungen aus dem vorangegangenen Beispiel gezeigt , jedoch mit instanceof-anstelle des IS-Operator .	0
observing tradition the islanders left an open Bible and a small pile of oats in each house , locked all the doors and at 7 am boarded the Harebell .	unter Beachtung der Tradition hinterließen die Inselbewohner in jedem Haus eine offene Bibel und einen kleinen Haufen Hafer , verriegelten alle Türen und stiegen um 7 Uhr an Bord der Harebell .	1
choose Hyphenation from the Paragraph panel menu to change hyphenation settings .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters die Option " Silbentrennung , " um die Silbentrennungseinstellungen zu ändern .	0
after Kratos kills Magni , Modi flees , but later returns and ambushes them .	nachdem Kratos Magni getötet hat , flieht Modi , kehrt aber später zurück und überfällt sie .	0
in the Control panel , click the Embed button .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Einbetten . "	0
if you don 't make a selection , then the Match Color matches the colors of the entire source layer .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , entspricht die Option " Gleiche Farbe " den Farben der gesamten Quellebene .	1
Ghica promoted new boyar familiesthe Cuparescu from Moldavia and the Leurdenito counterbalance the Cantacuzinos ' influence .	Ghica förderte neue Boyerfamilien die Cuparescu aus Moldawien und die Leurdenito Gegengewicht der Cantacuzinos Einfluss .	1
for Subdivisions , enter a value by which to subdivide the grid .	geben Sie unter " Unterbereiche " einen Wert ein , durch den das Raster unterteilt werden soll .	1
click OK to create the merged image .	klicken Sie auf " OK , " um das zusammengefügte Bild zu erstellen .	0
place the pointer on one of the transformation handles and drag .	setzen Sie den Zeiger auf einen der Transformationsmarkierungen und ziehen Sie .	0
if you intend to use a file for separations on a RIP ( raster image processor ) or for final output , don 't select this option .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie eine Datei für Separationen auf einem RIP ( Raster Image Processor ) oder für die Endausgabe verwenden möchten .	0
captain Doc Kuhn once returned a kickoff 80 yards .	Kapitän Doc Kuhn gab einmal einen Kickoff 80 Meter zurück .	1
use LiveCycle Designer to secure forms and create locking signature fields .	verwenden Sie LiveCycle Designer , um Formulare zu schützen und die Signaturfelder zu erstellen .	0
the Red Wings wore alternative " retro " jerseys for the 2009 NHL Winter Classic in Chicago .	die Red Wings trugen alternative " Retro " Trikots für die NHL Winter Classic 2009 in Chicago .	1
when a story is collapsed , the text is hidden and the story separator bar remains visible within the edit pane .	wenn ein Textabschnitt ausgeblendet ist , wird der Text ausgeblendet und die Textentrennleiste im Bearbeitungsmodus angezeigt .	1
Hague Convention on the Civil Aspects of International Child Abduction	Haager Übereinkommen über die zivilen Aspekte der internationalen Kindesentführung	1
the overall effect is to darken the image .	der Gesamteffekt ist das Abdunkeln des Bildes .	1
he hemmed in and killed many pirates and besieged the remnants .	er hemmte und tötete viele Piraten und belagerte die Überreste .	1
the options you select in the Fireworks PNG Import Settings dialog box determine if the imported content can be edited .	die Optionen , die Sie im Dialogfeld " Fireworks PNG-Importeinstellungen " auswählen , bestimmen , ob der importierte Inhalt bearbeitet werden kann .	0
you can use this procedure , for example , to sharpen , resize , and save images as JPEGs in their original folders .	Sie können diesen Vorgang beispielsweise verwenden , um Bilder als JPEG-Bilder in ihren Originalordnern scharfzeichnen , zu skalieren und zu speichern .	0
the live collaboration feature lets you share pages , so that all viewers are seeing the same thing at the same time .	mit der Live-Zusammenarbeit können Sie Seiten gemeinsam nutzen , sodass alle Benutzer gleichzeitig das gleiche Ziel sehen .	1
printer collation sends the print jobs separately to the printer and allows the printer to figure out how to collate the pages .	durch die Druckerzuordnung werden die Druckaufträge getrennt an den Drucker gesendet . außerdem kann der Drucker ermitteln , wie die Seiten sortiert werden .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
in other words , auto slices fill the space in the image that is not defined by user slices or layer-based slices .	Auto-Slices werden beispielsweise im Bild gefüllt , das nicht durch Benutzer-Slices oder ebenenbasierte Slices definiert wird .	1
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
data-driven graphics are designed for use in collaborative work environments .	datengesteuerte Grafikvorlagen sind für die Zusammenarbeit in Zusammenarbeit in Zusammenarbeit konzipiert .	1
to change a color in the New column , right-click it and choose Color Picker to set a new color .	wenn Sie eine Farbe in der Spalte " Neu " ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Farbwähler , " um eine neue Farbe einzustellen .	0
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
saturation represents the amount of gray in proportion to the hue , measured as a percentage from 0 % ( gray ) to 100 % ( fully saturated ) .	die Sättigung gibt den Anteil der Graustufen im Verhältnis zum Farbton an , gemessen als Prozentsatz zwischen 0 % ( Grau ) und 100 % ( vollständig gesättigt ) .	0
for example , the use of the fully qualified name results in verbose code when you instantiate a SampleCode class instance :	so wird beim Instanziieren einer SampleCode-Klasseninstanz der vollständige Name des vollständig qualifizierten Namens zurückgegeben :	1
ethics in the Face of Cultural Devastation , Jonathan Lear , Harvard University Press , 2006 ,	Ethik angesichts kultureller Verwüstungen , Jonathan Lear , Harvard University Press , 2006 ,	0
paints an image in a coarse style using short , rounded , and hastily applied daubs .	malt ein grob strukturiertes Bild mit kurzen , abgerundeten und hasbezogenen Überfüllungen .	1
produces a report in plain text format , with each line indented according to the hierarchy in the Preflight Results dialog box .	erzeugt einen Bericht im reinen Textformat , wobei jede Zeile entsprechend der im Dialogfeld " Preflight-Ergebnisse " angezeigten Hierarchie eingezogen wird .	0
cell styles applied from a table style 4 .	Zellenformate , die aus einem Tabellenformat 4 angewendet wurden .	0
more than one person can belong to the Administrator role in Contribute , but only one person can be the administrator contact .	in Contribute kann mehrere Personen zur Rolle " Administrator " gehören . der Administrator kann jedoch nur eine Person sein .	0
for Color Handling , choose Let InDesign Determine Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Farben aus InDesign festlegen . "	0
for grayscale vector masks , change the color of the mask object .	ändern Sie bei GraustufenVektormasken die Farbe des Maskenobjekts .	0
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
from 1882 to 1901 , lynchings averaged more than 150 a year .	von 1882 bis 1901 betrug das lynchings im Durchschnitt mehr als 150 pro Jahr .	1
it therefore parallels the silver inlays along the crest of the Sutton Hoo helmet .	es ähnelt also den Silbereinlagen am Kamm des Sutton Hoo Helms .	1
it debuted at # 1 on the Billboard Top Independent Albums chart and # 4 on the Billboard 200 .	es debütierte an # 1 auf dem Billboard Top Independent Albums Chart und # 4 auf dem Billboard 200 .	1
the MotionBase class is the parent of the Motion class .	die MotionBase-Klasse ist das übergeordnete Objekt der Motion-Klasse .	1
to move text , click and drag the type along the path .	wenn Sie Text verschieben möchten , klicken Sie auf den Text und ziehen Sie ihn entlang dem Pfad .	0
however , you also need to consider the frame rate setting , because it affects how smoothly your animation plays .	Sie müssen jedoch auch die Bildrate für die Bildrate berücksichtigen , da sie sich darauf auswirkt , wie gleichmäßig die Animation wiedergegeben wird .	0
to find the next occurrence of the specified sound , video , or bitmap , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um die nächste Fundstelle des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu suchen .	0
the Grover Tributary joins the Hancock Branch from the east near Koenig Lane and Arroyo Seco .	der Grover Tributary verbindet die Hancock Branch von Osten in der Nähe von Koenig Lane und Arroyo Seco .	0
specifies the default font family to use in your web pages .	- definiert die standardmäßige Schriftfamilie für Ihre Webseiten .	0
choose Object > Transform > Rotate .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Drehen . "	0
to store the symbol so that it can be used in multiple documents , select the Save To Common Library option .	um das Symbol so zu speichern , dass es in mehreren Dokumenten verwendet werden kann , aktivieren Sie die Option " In gemeinsamen Bibliothek speichern . "	0
Illustrator provides the following tools for slicing and cutting objects :	Illustrator bietet folgende Werkzeuge für das Maskieren und Ausschneiden von Objekten :	0
adjusts the highlight end of the tonal scale with minimal effect in the extreme shadows .	passt das Spitzlicht der Farbtonskala mit minimalem Effekt in den extremen Tiefen an .	1
the device shown in the Emulator tab is listed in the Device Sets panel with a special icon .	das auf der Registerkarte " Emulator " angezeigte Gerät wird im Fenster " Gerätegruppen " mit einem speziellen Symbol aufgeführt .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
click the Play button in the Animation panel .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Abspielen . "	0
if you want to hide the Bookmarks button after you click a bookmark , select Hide After Use from the options menu .	wenn Sie die Lesezeichen-Schaltfläche nach dem Klicken auf ein Lesezeichen ausblenden möchten , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Nach Verwendung ausblenden . "	0
in Compact mode , the panels are hidden and the Content panel is simplified .	im Kompaktmodus werden die Bedienfelder ausgeblendet und das Inhalts-Bedienfeld wird vereinfacht .	0
the Longhorns lost conference games to the Kansas State Wildcats , the Oklahoma Sooners , and the Texas A & M Aggies .	die Longhorns verloren Konferenzspiele an die Kansas State Wildcats , die Oklahoma Sooners und die Texas A & M Aggies .	0
to release items into layers and duplicate objects to create a cumulative sequence , choose Release To Layers ( Build ) from the Layers panel menu .	wenn Sie Objekte in Ebenen zurückwandeln und Objekte duplizieren möchten , um eine kumulative Sequenz zu erstellen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	0
the ApplyFilter ( ) method applies a filter to a source BitmapData object , producing a new , filtered image .	mit der ApplyFilter ( ) -Methode wird ein Filter auf ein QuellBitmapData-Objekt angewendet , das ein neues , gefilterten Bild darstellt .	0
Norwegian settlers moved into the North Sea westward to Iceland , the Faroe Islands , Greenland , Shetland , Orkney , Isle of Mann and the Hebrides .	norwegische Siedler zogen in die Nordsee westwärts nach Island , den Färöern , Grönland , Shetland , Orkney , Isle of Mann und den Hebriden .	1
Janosik , Robert J. Encyclopedia of the American Judicial System .	Janosik , Robert J. Enzyklopädie des amerikanischen Justizsystems .	0
you can modify a profile that nearly meets your needs by adding one or more checks that analyze the document using different criteria .	Sie können ein Profil bearbeiten , das Ihren Anforderungen entspricht , indem Sie eine oder mehrere Prüfungen hinzufügen , die das Dokument mit unterschiedlichen Kriterien analysieren .	0
the pulses of current to the primary from the switching transistors excite resonance in the secondary tuned circuit .	die Impulse des Stroms zum Primär aus den Schalttransistoren regen Resonanz im sekundär abgestimmten Kreislauf an .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
the soursop , known as durian Belanda in Malay and Lampun to the Dusun people of Borneo .	der Soursop , bekannt als Durian Belanda in Malaiisch und Lampun für das Volk von Borneo in Dusun .	1
using small ROVs to examine the interior , Cameron discovered that the torpedo blasts had failed to shatter the torpedo bulkheads .	mit kleinen ROVs im Innenraum entdeckte Cameron , dass die Torpedoblasen die Torpedobolken nicht zerschmettert hatten .	1
to detach a single master item from its master , first override it by pressing Ctrl + Shift ( Windows ) or Command + Shift ( Mac OS ) and clicking the item on a document page .	wenn Sie ein einzelnes Musterelement von seiner Mustervorlage abtrennen möchten , müssen Sie es zunächst außer Kraft setzen , indem Sie die Strg- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. die Befehls- und Umschalttaste ( Mac OS ) drücken und auf das Element auf einer Dokumentseite klicken .	0
if a website does not have an administrator , you can become the administrator by completing this procedure .	wenn eine Website keinen Administrator hat , können Sie diesen Vorgang durch Durchführen dieses Verfahrens zum Administrator bestimmen .	1
on 3 January , he repeated his accusations and nicknames the coup the " Kremlin 's Putsch . "	am 3. Januar wiederholte er seine Vorwürfe und nannte den Putsch den " Putsch des Kreml " .	1
to see a video on using smart guides , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai .	ein Video über die Verwendung magnetischer Hilfslinien finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai _ de .	0
you may also want to remove content that can inadvertently change and modify the document 's appearance .	Sie können auch Inhalte entfernen , die versehentlich das Aussehen des Dokuments ändern und ändern können .	0
Augustus ' religious reformations raised the funding and public profile of the Vestals .	die religiösen Reformen des Augustus haben die Finanzierung und das öffentliche Profil der Vestalen erhöht .	1
to save all currently open and checked-out InCopy content files , choose File > Save All Content .	wenn Sie alle aktuell geöffneten und ausgecheckten InCopy-Inhaltsdateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Alle Inhalte speichern . "	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
a loaded eyedropper appears , and the selected objects are automatically updated with the fill and stroke attributes of the object you clicked .	eine geladene Pipette wird angezeigt und die ausgewählten Objekte werden automatisch mit den Flächen- und Konturattribute des ausgewählten Objekts aktualisiert .	0
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1
each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	0
for more information , see frame-by-frame animation .	weitere Informationen finden Sie unter FrameMaker-Animationen .	0
in this code sample , this.root points to the MovieClip display object container that contains the code .	in diesem Codebeispiel zeigt die Eigenschaft this.root auf den MovieClip-Anzeigeobjektcontainer , der den Code enthält .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
if the Actions panel contains ActionScript code when you click Script Assist , Flash compiles the code .	wenn im Bedienfeld " Aktionen " ActionScript-Code angezeigt wird , wenn Sie auf die Skripthilfe klicken , wird der Code von Flash kompiliert .	0
to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in areas of muskeg , tussocks form and may collect algae .	in Moschus-Gebieten bilden sich Strauße und können Algen sammeln .	1
you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	0
you can also use the Reparameterize command to improve the default texture mapping that occurs when you create 3D models from 2D layers .	Sie können auch den Befehl " Parameter neu berechnen " verwenden , um die standardmäßige Texturzuordnung zu erhöhen , die beim Erstellen von 3D-Modellen aus 2D-Ebenen auftritt .	0
IFF is portable and has extensions that support still-picture , sound , music , video , and textual data .	die IFF ist übertragen und verfügt über Funktionen , die auch Bilder , Sounds , Musik , Video und Textdaten unterstützen .	1
select Find Non ‑ Web216 from the Find pop-up menu of the Find panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Suchen " im Popupmenü " Suchen " die Option " Nicht web16 suchen . "	0
for photos printed on a printing press , this process is called halftoning .	bei Fotos , die auf einer Druckmaschine gedruckt werden , wird dieser Vorgang als Halbtonbild bezeichnet .	0
in the Actions panel or Script window , click Find or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Suchen " oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	0
Nicholas I inspected the Caucasus in September and October .	Nikolaus I. inspizierte den Kaukasus im September und Oktober .	0
other security features are also available for PDF Portfolios and component files in PDF Portfolios .	andere Sicherheitsfunktionen sind auch für PDF-Portfolios und Komponentendateien in PDF-Portfolios verfügbar .	0
the pulses of current to the primary from the switching transistors excite resonance in the secondary tuned circuit .	die Impulse des Stroms zum Primär aus den Schalttransistoren regen Resonanz im sekundär abgestimmten Kreislauf an .	1
loaded movies use their own Stage size for the print area , not the main SWF file 's Stage size .	geladene Filme verwenden eigene Bühnengröße für den Druckbereich , nicht die Bühnengröße der HauptSWF-Datei .	0
in your draft , create a link ( see Create text and image links ) .	erstellen Sie im Entwurf eine Verknüpfung ( siehe Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks ) .	0
Harold originally resided here , before relocating to the Sodor Search & Rescue Centre .	Harold wohnte ursprünglich hier , bevor er in das Sodor Search & Rescue Centre umzog .	0
Photoshop can send your image to a variety of devices to be printed directly onto paper or converted to a positive or negative image on film .	Photoshop kann das Bild an eine Reihe von Geräten senden , die direkt auf Papier gedruckt oder in Positiv- oder Negativfilm konvertiert werden .	1
select Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
enter the URL to redirect the user .	geben Sie die URL-Adresse ein , um den der Benutzer umgeleitet werden soll .	1
set preferences in this section to control volume , speed , and pitch of the voice used for Read Out Loud .	legen Sie die Voreinstellungen in diesem Abschnitt fest , um Lautstärke , Geschwindigkeit und Neigung der für die Sprachausgabe verwendeten Sprache zu steuern .	0
in Mac OS , you can use languages such as AppleScript that allow you to send Apple events .	unter Mac OS können Sie Sprachen wie AppleScript verwenden , mit denen Sie Apple Ereignisse senden können .	1
the binary entropy ( or zero order entropy ) defines a lower bound on how many bits would be necessary to losslessly encode the information in a set .	die binäre Methode ( oder die Methode mit der Nullreihenfolge ) definiert einen niedrigeren Wert , wie viele Bit erforderlich sind , um die Informationen in einem Satz verlustfrei zu kodieren .	1
exports the artwork on each layer to a separate SWF frame , creating an animated SWF .	exportiert das Bildmaterial auf jeder Ebene in einen separaten SWF-Frame , wobei eine animierte SWF-Datei erstellt wird .	0
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	1
the flash.display.DisplayObject class contains the z property and new rotation and scaling properties for manipulating display objects in 3D space .	die flash.display.DisplayObject-Klasse enthält die z-Eigenschaft sowie neue Dreh- und Skalierungseigenschaften zum Bearbeiten von Anzeigeobjekten im 3D-Raum .	0
you can also display the transform handles for selected layers and groups so that you can resize or rotate them .	Sie können auch die Transformationsmarkierungen für ausgewählte Ebenen und Gruppen anzeigen , um sie zu skalieren oder zu drehen .	0
to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
Antrobus , Fiddes and Strachey in the Colonial Office promoted amalgamation , along with Lugard .	Antrobus , Fiddes und Strachey im Kolonialamt förderten zusammen mit Lugard die Fusion .	0
use similar patterns for negative lookbehinds ( ? < !	verwenden Sie ähnliche Muster für negative Vorschauarten ( ? < !	0
if the onMetaData or onCuePoint callback handlers are called and no methods exist to handle the callback , no errors are generated .	wenn die Rückrufmethoden onMetaData oder onCuePoint aufgerufen werden und für den Vorgang keine Methoden vorhanden sind , werden keine Fehler erzeugt .	1
select Commands > Document > Distribute To Layers .	wählen Sie " Befehle " > " Dokument " > " Auf Ebenen verteilen . "	0
in November the first professional personnel arrived , officers and NCOs , destined for the four DAF M39 platoons .	im November kam das erste Fachpersonal , Offiziere und NCOs , für die vier DAF M39-Züge bestimmt .	1
click the Change Format box to display the Change Format Settings dialog box .	klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen , " um das Dialogfeld " Formateinstellungen ersetzen " anzuzeigen .	0
in doubles , Lisicki again partnered with Peng Shuai .	im Doppel arbeitete Lisicki wieder mit Peng Shuai zusammen .	1
dictionaries , which are instances of the Dictionary class in the flash.utils package , use keys that can be of any data type .	die Wörterbücher , die Instanzen der Dictionary-Klasse im flash.utils-Paket sind , verwenden Schlüssel , die jeden Datentyp aufweisen können .	1
enthusiastic crowds gathered in every doorway and veranda , and flags fluttered overhead .	begeisterte Massen versammelten sich in jeder Tür und Veranda und Flaggen flatterten über Kopf .	1
PostScript XObjects store fragments of PostScript code to be used when a PDF is printed on a PostScript printer .	PostScript-XObjects speichern Textfragmente des PostScript-Codes , die verwendet werden , wenn eine PDF-Datei auf einem PostScript-Drucker gedruckt wird .	0
in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	1
the Live Paint Bucket tool lets you paint faces and edges of Live Paint groups with the current fill and stroke attributes .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Teilflächen und Kanten von interaktiven Malgruppen mit den aktuellen Flächen- und Konturattribute malen .	0
a family of lossless compression techniques for black-and-white images , supported by the PDF and PostScript language file formats .	eine Familie von verlustfreien Komprimierungsmethoden für Schwarzweißbilder , die von den Dateiformaten PDF und PostScript unterstützt werden .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
locking the toolbars prevents any rearrangement of the toolbar area , so all grabber bars disappear when the toolbar area is locked .	durch Sperren der Werkzeugleisten wird eine neue Anordnung des Werkzeugleistenbereichs verhindert , sodass alle Grifflinien wieder ausgeblendet werden , wenn der Werkzeugleistenbereich gesperrt ist .	1
for a text tutorial about Script Assist mode , see Use Script Assist Mode on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Skripthilfemodus finden Sie unter " Verwenden des Skripthilfemodus " auf der Seite " Flash-Tutorials " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
select the contact , and click Details .	wählen Sie den Kontakt aus und klicken Sie auf " Details . "	0
if you select Play Content In Floating Window , you can select the size of the window ( in pixels ) from the Height and Width menus .	wenn Sie " Inhalt in verschiebbares Fenster wiedergeben " auswählen , können Sie in den Menüs " Höhe " und " Breite " die Größe des Fensters ( in Pixel ) auswählen .	0
the Grover Tributary joins the Hancock Branch from the east near Koenig Lane and Arroyo Seco .	der Grover Tributary verbindet die Hancock Branch von Osten in der Nähe von Koenig Lane und Arroyo Seco .	0
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	0
almost all snake venom contains hyaluronidase , an enzyme that ensures rapid diffusion of the venom .	fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase , ein Enzym , das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet .	0
in King 's Lynn , John contracted dysentery , which would ultimately prove fatal .	in King ' s Lynn zog John die Ruhr an , was sich letztlich als tödlich erweisen würde .	1
the layer you add moves to the top of the Layers panel .	die von Ihnen hinzugefügte Ebene wird oben im Bedienfeld " Ebenen " verschoben .	0
Kublai 's armies suppressed the rebellion and strengthened the Yuan garrisons in Mongolia and the Ili River basin .	Kublais Armeen unterdrückten den Aufstand und stärkten die Yuan-Garnisonen in der Mongolei und im Ili-Flussbecken .	0
right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	0
however , the latter two refuse to extradite Gamsakhurdia .	diese beiden lehnen es jedoch ab , Gamsakhurdia auszuliefern .	1
even if the shader parameter only expects a single value , you must wrap the value in an Array object to assign it to the ShaderParameter.value property .	auch wenn der Shader-Parameter nur einen einzelnen Wert voraussetzt , müssen Sie den Wert in ein Array-Objekt anwenden , um ihn der ShaderParameter.value-Eigenschaft zuzuweisen .	0
the contemporary rhetorician Libanius delivered Julian 's funeral oration in 363 , whose text survives .	der zeitgenössische Rhetoriker Libanius hielt Julians Begräbnis im Jahr 363 , dessen Text überlebt .	1
columns became narrower , intercolumniations wider .	Spalten wurden schmaler , Interkolumnierungen breiter .	1
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0
the font used for half-width numbers .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	0
Browse to the page with frames to edit , and then click the Edit Page button .	navigieren Sie zu der Seite mit den zu bearbeitenden Frames und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0
the Introvert IM C # files can be found in the Samples / IntrovertIM _ CSharp folder .	die C # -Dateien unter " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ CSharp . "	0
the buttonClickHandler ( ) method uses a switch statement to determine which button instance was clicked , as seen in the following code :	die buckHandler ( ) -Methode verwendet eine switch-Anweisung , um festzustellen , auf welche Button-Instanz geklickt wurde , wie im folgenden Codebeispiel dargestellt :	0
there are also Eurasian spoonbills , northern bald ibises and little egrets as well as a selection of waterfowl .	es gibt auch eurasische Löffler , nördliche Glatze und kleine Reiher sowie eine Auswahl an Wasservögeln .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
mares signal estrus and ovulation by urination in the presence of a stallion , raising the tail and revealing the vulva .	Mares signalisieren Estrus- und Eisprung durch Wasserlassen in Gegenwart eines Hengstes , heben den Schwanz und enthüllen die Vulva .	1
10 on Rolling Stones list of " The 100 Greatest Metal Albums of All Time " , with Abbott 's " serrated rhythms and squealing solos " highlighted .	10 auf der Rolling Stones Liste von " The 100 Greatest Metal Albums of All Time " , mit Abbotts " gezähmten Rhythmen und squealing solos " hervorgehoben .	1
to preserve the options and close the dialog box , click Done .	wenn Sie die Optionen beibehalten und das Dialogfeld schließen möchten , klicken Sie auf " Fertig . "	0
Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	0
click Yes if want to send your current connection settings , unaltered .	klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie Ihre aktuellen Verbindungseinstellungen unverändert möchten .	0
María Espinoza has medaled at the 2008 , 2012 and 2016 Olympics .	María Espinoza hat an den Olympischen Spielen 2008 , 2012 und 2016 teilgenommen .	1
Jill Saward , 51 , British sexual assault awareness campaigner , subarachnoid haemorrhage .	Jill Saward , 51 , britische Sensibilisierungssprecherin für sexuelle Übergriffe , subarachnoide Blutung .	1
the square contains a bronze statue by Marshall Daugherty honoring John Wesley , founder of Methodism .	das Quadrat enthält eine Bronzestatue von Marshall Daugherty zu Ehren von John Wesley , Gründer des Methodismus .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
this introduction would result in the eschewing of the concept of True Catholic Womanhood .	diese Einführung würde dazu führen , das Konzept der Wahren Katholischen Frau zu meiden .	1
use this option to reveal more or less of the underlying image through the warning color .	mit dieser Option können Sie mehr oder weniger des zugrunde liegenden Bildes durch die entsprechende Warnmeldung anzeigen .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
this flooded the deck with benzol that quickly flowed into the hold .	das überschwemmte das Deck mit Benzol , das schnell in den Laderaum floss .	0
he also showed up to a few gigs and glared at Gilmour .	er zeigte auch bis zu ein paar Gigs und glared in Gilmour .	1
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
for considerable changes to document layout , make your changes in Fireworks and re-export the HTML file .	nehmen Sie umfassende Änderungen am Dokumentlayout vor , nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor und exportieren Sie die HTML-Datei erneut .	1
this technique is the most difficult , because it requires knowledge of PostScript programming .	dieses Verfahren ist besonders schwer zu verstehen , da es über PostScript-Programmierung zu wissen ist .	1
for Printer , select Adobe PostScript ® File or Adobe PDF .	wählen Sie unter " Drucker " die Option " Adobe PostScript ® -Datei " oder " Adobe PDF . "	0
on October 24 , 1915 , an estimated 400 CACOS ambushed Butler 's patrol of 44 mounted Marines when they approached Fort Dipitie .	am 24. Oktober 1915 überfielen schätzungsweise 400 CACOS Butlers Patrouille von 44 Marines , als sie sich Fort Dipitie näherten .	1
many methods of the Math class expect circular measurements in units of radians rather than degrees .	in vielen Methoden der Math-Klasse werden Kreismaße im Bogenmaß und nicht in Grad angegeben .	1
to display a full-screen window with only a black background ( no title bar , menu bar , or scroll bars ) , choose View > Screen Mode > Full Screen Mode .	um ein Vollbildfenster ohne schwarzen Hintergrund ( Titelleiste , Menüleiste oder Bildlaufleisten ) anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Bildschirmmodus " > " Vollbildmodus . "	0
for more information , see Edit an image in an external application .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Bildern in einer externen Anwendung .	0
Kublai 's armies suppressed the rebellion and strengthened the Yuan garrisons in Mongolia and the Ili River basin .	Kublais Armeen unterdrückten den Aufstand und stärkten die Yuan-Garnisonen in der Mongolei und im Ili-Flussbecken .	0
focus on the desired area of your document by fitting pages and spreads within the active window and by scrolling the view .	setzen Sie den Fokus auf den gewünschten Bereich des Dokuments , indem Sie die Seiten und Druckbögen im aktiven Fenster einpassen und die Ansicht scrollieren .	0
use the Browse For Video dialog box to find a video file on the Internet and add it to your website or blog entry .	mit dem Dialogfeld " Nach Video suchen " können Sie eine Videodatei im Internet suchen und der Website oder Ihrem Blogeintrag hinzufügen .	0
to set the width and height of the drop shadow , drag the Blur X and Y sliders .	ziehen Sie die Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Schlagschattens einzustellen .	0
on Day 35 , Frank nominated Joe and Wil for eviction .	am Tag 35 nominierte Frank Joe und Wil für die Räumung .	1
when you want to see the images in more detail , you can switch the document view to Typical or High Quality ( leaving the preference set to Fast ) .	wenn Sie die Bilder mit mehr Details anzeigen möchten , können Sie die Dokumentanzeige in " Typisch " oder " Hohe Qualität " ändern ( bei der Einstellung " Schnell " ) .	0
trusting certificates from the Windows certificate store is not recommended .	die Verwendung von Zertifikaten aus dem Windows-Zertifikatspeicher wird nicht empfohlen .	0
the Mavericks signed José Calderón from the Detroit Pistons and Monta Ellis from the Bucks .	die Mavericks unterzeichneten José Calderón von den Detroit Pistons und Monta Ellis von den Bucks .	1
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	1
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
South Africa blamed SWAPO for instigating the strike and subsequent unrest .	Südafrika beschuldigte SWAPO für die Anstiftung des Streiks und die anschließenden Unruhen .	1
when you are finished defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
for example , by glancing at the Filter panel , you can quickly see how many files have a specific rating or keyword .	durch Zurückstellen des Filter-Bedienfelds können Sie beispielsweise feststellen , wie viele Dateien eine bestimmte Wertung oder ein bestimmtes Stichwort haben .	0
for information about filenames , see Publishing a page to your website .	Informationen zu Dateinamen finden Sie unter Veröffentlichen von Seiten in Ihrer Website .	0
if you export content without using assignment files , you can see copyfit and layout information only by opening the InDesign file .	wenn Sie Inhalte ohne Aufgabendateien exportieren , können Sie die Informationen zum Inhalt und Layout nur durch Öffnen der InDesign-Datei sehen .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
Typhoon Krosa crossed northern Luzon on October 31 and intensified further , although it dissipated in the South China Sea .	der Taifun Krosa durchquerte am 31. Oktober Nordluzon und intensivierte sich weiter , wenngleich er sich im Südchinesischen Meer zerstreute .	1
meanwhile , Natus Vincere plowed past Ninjas in Pyjamas as NiP only compiled 9 rounds through two maps .	unterdessen pflügte Natus Vincere vorbei Ninjas in Pyjamas , da NiP nur 9 Runden durch zwei Karten kompilierte .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
the Minoans apparently mastered faience and granulation , as indicated by a gold bee pendant .	die Minoer beherrschten anscheinend Faience und Granulation , wie ein goldener Bienenanhänger andeutet .	0
reviewers can add comments to the draft or return the draft without reviewing it .	Überprüfer können den Entwurf Kommentare hinzufügen oder den Entwurf zurücksenden , ohne ihn zu überprüfen .	0
a click event occurs for a RadioButton when a user clicks on it .	ein Mausklickereignis tritt für eine RadioButton-Komponente auf , wenn ein Benutzer darauf klickt .	0
to fill the selection with the image pixels in the area where you drag the Selection tool pointer to ( same as Ctrl-dragging or Command-dragging a selection ) , choose Source .	wenn Sie die Auswahl mit den Bildpixel in dem Bereich füllen möchten , auf den Sie den Zeiger des Auswahlwerkzeugs ziehen ( bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf eine Auswahl ) , wählen Sie " Quelle . "	0
you can keep thumbnail images from appearing in the loaded graphics icon if displaying the images slows down your computer .	Sie können Miniaturen nicht im Symbol für geladene Grafiken anzeigen , wenn die Bilder auf dem Computer dargestellt werden .	1
after you add a trackback URL to the blog entry , you can edit , publish , or save it as a draft .	nachdem Sie einen Blogeintrag eine Trackback-URL hinzugefügt haben , können Sie ihn bearbeiten , veröffentlichen oder als Entwurf speichern .	0
select the layer containing the vector mask you want to convert , and choose Layer > Rasterize > Vector Mask .	wählen Sie die Ebene mit der zu konvertierenden Vektormaske aus und wählen Sie " Ebene " > " In Pixelbild umwandeln " > " Vektormaske . "	0
here is how this code would actually work when it 's running in Flash Player .	im Folgenden wird gezeigt , wie dieser Code dann ordnungsgemäß funktioniert , wenn er in Flash Player ausgeführt wird .	1
it also allows assigning different permissions to different users whose identities can be verified and managed .	außerdem haben Sie die Möglichkeit , verschiedenen Benutzern verschiedene Berechtigungen zuzuweisen , deren Identitäten überprüft und verwaltet werden kann .	0
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
Danny lays a false trail to mislead Jack and hides behind a snowdrift .	Danny legt einen falschen Weg , um Jack irrezuführen und verbirgt sich hinter einer Schneeverwehung .	1
obtain a digital ID , or create a self-signed digital ID in .	Sie können eine digitale ID anfordern oder eine selbst signierte digitale ID in erstellen .	0
preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	1
on October 13 , Stuart blundered into the rear guard of the Union III Corps near Warrenton , resulting in the First Battle of Auburn .	am 13. Oktober tauchte Stuart in die Hinterhut des Union III Corps in der Nähe von Warrenton auf , was zur Ersten Schlacht von Auburn führte .	0
select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	1
Larry Davis , 41 , American convicted murderer , stabbed .	Larry Davis , 41 , amerikanischer verurteilter Mörder , erstochen .	0
select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	0
specifies whether you want the object to be an open path or a closed path .	legt fest , ob das Objekt ein offenen Pfad oder ein geschlossener Pfad sein soll .	0
methods marked as internal have the same level of access control as methods that have no access control specifier .	Methoden , die als internal gekennzeichnet wurden , haben dieselbe Zugriffsebene wie Methoden ohne Zugriffskontrollbezeichner .	0
Fredrick the slime mold supposedly gained sentience from living in the squalor of Fooker 's cesspool of an apartment .	Fredrick die Schleimform angeblich gewonnen Sentience aus dem Leben in der Squalor von Fooker ' s Cesspool einer Wohnung .	1
displays any PDF opened from the web in the browser window .	zeigt eine PDF-Datei an , die im Browserfenster über das Web geöffnet wird .	1
you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	0
Oklahoma finished with two turnovers , both from Juaquin Iglesias , while Missouri had four , one fumble and three interceptions .	Oklahoma beendete mit zwei Umdrehungen , beide von Juaquin Iglesias , während Missouri vier , eine fumble und drei Abfangmengen hatte .	0
type the Start Cutoff percentage to define the minimum percentage of black to diagnose the content as rich black .	geben Sie als Prozentsatz für " Abschnittsversatz " ein , um den Mindestwert von Schwarz zu definieren , um den Inhalt als Tiefschwarz zu erkennen .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
the System Changer , also released in 1983 by Mattel , is an Intellivision peripheral that plays Atari 2600 cartridges through the Intellivision .	der System Changer , ebenfalls 1983 von Mattel veröffentlicht , ist eine Intellivision Peripherie , die Atari 2600 Patronen durch die Intellivision spielt .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
this maintains the native form of the protein until its withdrawal denatures the actin monomer .	dadurch bleibt die native Form des Proteins erhalten , bis sein Entzug den Aktin-Monomer denaturiert .	0
for example , the following code defines an interface that contains a method with a default parameter value of 3 :	im folgenden Beispielcode wird eine Schnittstelle definiert , die eine Methode mit dem Standard-Parameterwert 3 enthält :	0
for example , if the document name is myDoc , the naming convention doc.name + " slice " + Slice # ( A , B , C ... ) results in a slice called mydocsliceA .	wenn der Dokumentname beispielsweise MyDB ist , führt die Namensvergabe für den Namen + " Slice " + Slice # ( A , B , C ... ) zu einem Slice mit dem Namen mydocsiceA .	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	0
as you make adjustments , view the before and after color values in the Info panel .	wenn Sie Korrekturen durchführen , werden im Bedienfeld " Info " vor und nach den Farbwerten angezeigt .	1
as Soviet troops marched across the Balkans , they committed rapes and robberies in Romania , Hungary , Czechoslovakia	als sowjetische Truppen über den Balkan marschierten , begingen sie Vergewaltigungen und Überfälle in Rumänien , Ungarn , der Tschechoslowakei	0
select a dictionary from the Default Language pop-up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Standardsprache " ein Wörterbuch aus und klicken Sie auf " OK . "	0
Batman foils the kidnappings and heads for the Penguin 's lair .	Batman filtert die Entführungen und Köpfe für die Höhle des Pinguins .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	0
click the Delete button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
the wildlife around Willow Bunch consists mostly of small rodents and carnivores .	die Tierwelt rund um Willow Bunch besteht hauptsächlich aus kleinen Nagetieren und Fleischfressern .	0
a background image is created by taking the composite of all the pixels behind the foreground image 's bounding box .	ein Hintergrundbild wird erstellt , indem die unseparierten Pixel hinter dem Begrenzungsrahmen des Vordergrundfarbe aufgenommen werden .	1
to learn more about the web server configuration settings you can specify , see the web server index pages section and the alternate website addresses section in Contribute Help .	weitere Informationen zu den von Ihnen angegebenen WebserverKonfigurationseinstellungen finden Sie im Abschnitt zu den Indexseiten für Webserver und im Abschnitt " Alternative Internetadressen " in der Contribute-Hilfe .	1
Ibn Battuta describes travelling westwards from Eğirdir to Milas and then skipping 420 km eastward past Eğirdir to Konya .	Ibn Battuta beschreibt die Reise von Eğirdir nach Milas nach Westen und überspringt dann 420 km östlich von Eğirdir nach Konya .	1
the other handler methods in the example simply output messages to report on the progress of the load operation .	mit den anderen Methoden im Beispiel werden nur Meldungen ausgegeben , die den Fortschritt des Ladevorgangs anzeigen .	0
optimizes the original image files that contain applied transformation ( such as rotation or scaling ) and places them in an Images sub-folder .	die Originalbilddateien , die angewendete Transformationen ( z. B. Drehen oder Skalieren ) enthalten , werden im Unterordner " Bilder " gespeichert .	0
if you 're saving the selection to an existing channel , select how to combine the selections :	wenn Sie die Auswahl in einem vorhandenen Kanal speichern , wählen Sie , wie die Auswahl kombiniert werden soll :	0
other linkages are responsible for protrusion of the premaxilla .	andere Verbindungen sind für die Protrusion der Premaxilla verantwortlich .	1
this example uses the htmlText property to apply HTML bold and underline attributes to a block of text and display it in the a _ ta text area .	in diesem Beispiel wird die Eigenschaft htmlText verwendet , um einem Textblock die Attribute " Fett " und " Unterstrichen " zuzuweisen und im Textbereich " a _ a " anzuzeigen .	0
Rodimus also appeared in the Dreamwave Energon Comic .	Rodimus erschien auch im Dreamwave Energon Comic .	0
audio input from a microphone can be routed to local speakers or sent to a remote server .	Audioeingang von einem Mikrofon kann an lokale Lautsprecher geleitet oder an einen Remote-Server gesendet werden .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
make sure you have an OpenType font chosen when using the Type tool .	vergewissern Sie sich , dass bei Verwendung des Text-Werkzeugs eine OpenType-Schriftart ausgewählt ist .	0
the Dartmouth chapter dissociated from the national fraternity in 1987 .	1987 distanzierte sich das Dartmouth-Kapitel von der nationalen Brüderlichkeit .	1
the Transparency option in the Optimize panel must be selected for redundant pixel removal to work .	damit die Option " Optimieren " verwendet werden kann , muss die Option " Transparenz " im Bedienfeld " Optimieren " ausgewählt sein .	1
discusses core ActionScript 3.0 concepts , including language syntax , statements and operators , and object-oriented ActionScript programming .	Entwickler von ActionScript 3.0-Konzepten sind mit Begriffen wie Sprachsyntax , Anweisungen und Operatoren und objektorientierten Programmieren in ActionScript behandelt .	1
Jacksonville Fire and Rescue operates a fleet of three fireboats .	Jacksonville Fire and Rescue betreibt eine Flotte von drei Feuerbooten .	1
( Windows ) When Adobe Bridge is open , right-click the Adobe Bridge system tray icon and choose Start Bridge At Login .	( Windows ) Wenn Adobe Bridge geöffnet ist , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol , und wählen Sie " Bridge bei der Anmeldung starten . "	0
Peyton Manning threw four touchdowns against the Cardinals becoming the second quarterback in NFL history to amass 500 touchdown passes .	Peyton Manning warf vier Touchdowns gegen die Kardinäle immer das zweite Viertel in der Geschichte der NFL zu sammeln 500 Touchdown-Pässe .	1
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / GlowFilter.html GlowFilter class applies a lighting effect to display objects , making it appear that a light is being shined up from underneath the object to create a soft glow .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / GasFilter.html GasFilter-Klasse wird ein Beleuchtungseffekt auf Anzeigeobjekte angewendet . dadurch entsteht , dass ein Licht durchbohrt wird und unter dem Objekt ein diffuses Glühen erstellt wird .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	0
the Radius value varies according to the subject matter , the size of the final reproduction , and the output method .	der Radius ändert sich je nach Thema des Motivs , der Größe der endgültigen Wiedergabe und der Ausgabemethode .	1
a loaded eyedropper appears , and the selected objects are automatically updated with the fill and stroke attributes of the object you clicked .	eine geladene Pipette wird angezeigt und die ausgewählten Objekte werden automatisch mit den Flächen- und Konturattribute des ausgewählten Objekts aktualisiert .	0
in the Pages panel , select the pages and spreads on which you 'd like the master items to be hidden .	wählen Sie im Seitenbedienfeld die Seiten und Druckbögen aus , für die die Musterseitenobjekte ausgeblendet werden sollen .	0
image field placeholders appear as frames containing the field name .	Bildfeld-Platzhalter werden als Bilder mit dem Feldnamen angezeigt .	0
choose Discard Layers And Save A Copy if you want to flatten the image .	wählen Sie " Ebenen verwerfen und eine Kopie speichern , " wenn Sie das Bild reduzieren möchten .	0
select Generate Monitor-Size Previews .	wählen Sie " XXX-Dateigrößenvorschau erstellen . "	1
another common method of preparing taro is to boil , peel then slice it into thick slices , before frying and marinating in edible " red " sumac .	eine weitere gängige Methode der Vorbereitung Taro ist zu kochen , schälen dann in dicke Scheiben schneiden , vor dem Braten und marinieren in essbaren " rot " sumac .	1
the Tulsa Race Riot broke out in 1921 , with whites attacking blacks .	die Tulsa Race Riot brach 1921 aus , mit Weißen angreifenden Schwarzen .	1
to let text appear inside " holes " of an image , such as the inside of a tire image , select Include Inside Edges .	soll Text in " Löcher " eines Bilds angezeigt werden , z. B. innerhalb eines Pinselbilds , wählen Sie " Innenkanten einschließen . "	0
pages inherit only the current state of all objects in a master page .	Seiten erben nur den aktuellen Status aller Objekte auf einer Musterseite .	0
once a Pixel Bender shader has been created and linked to a Shader object , you can use the shader to create effects in several ways .	nachdem ein Pixel Bender-Shader erstellt und mit einem Shader-Objekt verknüpft wurde , können Sie mit dem Shader verschiedene Effekte erstellen .	0
if you create a separate glossiness map , the intensity of colors in the map controls glossiness in the material .	wenn Sie eine separate Glanzpunktfüllung erstellen , wird die Intensität des Glanzlichtes im Material durch die Intensität der Farben in der Map gesteuert .	0
for inkjet printers , check your printer documentation for the optimal resolution .	für Tintenstrahldrucker sollten Sie Ihre Druckerdokumentation für die optimale Auflösung überprüfen .	1
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
recipients can fill out the form using Acrobat 7.05 or later , or Reader 7.05 or later , even if they don 't have QuickBooks .	die Empfänger können das Formular mit Acrobat 7.05 oder höher oder Reader 7.05 oder höher ausfüllen , selbst wenn sie keine QuickBooks enthalten .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
specify the frame where the class definition should reside in the Export Frame for Classes text field .	geben Sie im Textfeld " Bild für Klassen exportieren " den Frame an , in dem sich die Klassendefinition befinden sollte .	0
he also wrestled in Impact Wrestling as Abyss ' storyline brother / split personality , Joseph Park .	er ringt auch in Impact Wrestling als Abyss Storyline Bruder / Split Persönlichkeit , Joseph Park .	1
the material name can be associated with a resource by selecting Material in the Binding section .	der Materialnamen kann einer Ressource zugewiesen werden , indem im Bereich " Bindung " die Option " Material " ausgewählt wird .	0
Maresy Doats , a fictional mare to whom Colene addresses her journal entries .	Maresy Doats , eine fiktive Stute , an die Colene ihre Zeitschrifteneinträge richtet .	0
for more information , see Enable or disable CPS for a website .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren oder Deaktivieren von CPS für eine Website .	0
type a name , and click OK .	geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	0
note that the this keyword refers to the ChildSprite instance named child .	beachten Sie , dass sich das Schlüsselwort this auf die ChildSprite-Instanz mit dem Namen child bezieht .	1
is a powerful tool for incorporating video footage into web-based presentations .	ist ein leistungsfähiges Tool zum Einbindung von Videomaterialien in websichere Präsentationen .	1
choose View > Structure > Show Structure .	wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden . "	0
as a result , it has to be separated in post-processing software , or at the RIP using in-RIP separations .	dies kann dazu führen , dass die Datei in der Nachbearbeitungsanwendung oder im RIP mit In-RIP-Separationen getrennt werden muss .	0
Juan would tangle with fellow rookie Marcos Ambrose and finish 30th .	Juan würde mit Kollegen Rookie Marcos Ambrose wirbeln und beenden 30 .	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
Shaun Wylie , 96 , British mathematician and World War II codebreaker .	Shaun Wylie , 96 , britischer Mathematiker und Codebreaker des Zweiten Weltkriegs .	0
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
a third , more personal quotation adds additional subtext .	ein drittes , persönlicheres Zitat fügt zusätzlichen Subtext hinzu .	0
you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	1
you can insert a path when recording an action or after it has been recorded .	Sie können einen Pfad einfügen , wenn Sie eine Aktion aufnehmen oder nachdem er aufgezeichnet wurde .	0
as with the FLV Playback Custom UI seekbar component , it is possible to create a fullness movie clip for the seek bar .	wie bei der FLV Playback Custom UI-SeekBar-Komponente ist es möglich , für die Vor- / Rücklaufleiste einen Füllungs-Movieclip zu erstellen .	0
you can 't set them for blog entries .	nicht aber für Blogeinträge .	1
in 2008 the Czech Republic posthumously promoted Bryks to Brigadier General .	im Jahr 2008 wurde Bryks von der Tschechischen Republik posthum zum Brigadegeneral befördert .	1
dense thickets of Sitka alder and devil 's club abound along the shoreline .	an der Küste gibt es dichtes Dickicht von Sitka Erle und Teufelsklub .	1
Photoshop provides a variety of styles for your web photo gallery .	Photoshop bietet eine Vielzahl von Stilen für die Web-Fotogalerie .	0
this can cause mesenteric ischemia if severe enough .	dies kann mesenterische Ischämie verursachen , wenn schwer genug .	1
use Designer ES to edit the form as needed .	verwenden Sie Designer ES zum Bearbeiten des Formulars .	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
lets you enter text to add to the beginning of the filename .	ermöglicht es Ihnen , Text einzugeben , der am Anfang des Dateinamen eingefügt werden soll .	0
the Map Styles To Tags command tags content automatically , including paragraphs and characters that have been tagged already .	der Befehl " Formate zu Tags zuordnen " fügt Inhalte automatisch Tags hinzu , einschließlich Absätze und Zeichen , die bereits mit Tags versehen wurden .	0
the Color Guide panel suggests harmonious colors based on the current color in the Tools panel .	das Farbhilfebedienfeld bietet harmonische Farben auf der Grundlage der aktuellen Farbe im Bedienfeld " Werkzeuge . "	0
Luaka Bop Records repackaged the first Crammed Discs release for American listeners in 1993 as Adventures in Afropea 1 .	Luaka Bop Records hat 1993 das erste Crammed Discs Release für amerikanische Hörer als Adventures in Afropea 1 neu verpackt .	1
to turn on pixel snapping , use the Snap To Pixels command in the View menu .	um die Ausrichtung an Pixeln zu aktivieren , verwenden Sie im Menü " Ansicht " den Befehl " An Pixeln ausrichten . "	0
vegetables include yams , pumpkins , melons , and cucumbers .	zu den Gemüse gehören Marmeladen , Kürbisse , Melonen und Gurken .	1
these files are encoded as UTF-8 or ASCII , which is a subset of UTF-8 .	diese Dateien werden als UTF-8 oder ASCII kodiert , bei dem es sich um eine Untergruppe von UTF-8 handelt .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
some regiments combine the names of two peregrini tribes , most likely after the merger of two previously separate regiments e.g .	einige Regimenter kombinieren die Namen von zwei Wanderstämmen , wahrscheinlich nach der Fusion zweier zuvor getrennter Regimenter z.B .	1
in the Guangzhou Open Cîrstea advanced to the semifinals before losing to Laura Robson .	im Guangzhou Open stieg Cîrstea ins Halbfinale vor Laura Robson .	1
this is useful for resetting a graphics frame that you accidentally altered .	dies ist nützlich , wenn Sie einen nicht versehentlich geänderten Grafikrahmen zurücksetzen möchten .	0
46 , and the second single , " Half A Chance " , only charted on the Adult Contemporary chart .	46 , und die zweite Single , " Half A Chance " , nur auf der Adult Contemporary Charts kartographiert .	1
the transept apses each have a balcony with a concave balustrade .	die Querschiffapses haben jeweils einen Balkon mit konkaver Balustrade .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	1
the indenture agreed to divide England and Wales between the three of them .	die indenture stimmte zu , England und Wales zwischen den drei zu teilen .	1
for more information , see " Setting up a site connection in Contribute " on the Contribute Support Center .	weitere Informationen finden Sie unter " Einrichten einer Website-Verbindung in Contribute " im Contribute-Support .	1
draw text frames using the Type tool , and draw graphics frames using the drawing tools .	zeichnen Sie Textrahmen mithilfe des Text-Werkzeugs und zeichnen Sie Grafikrahmen mit den Zeichenwerkzeugen .	0
links in the accessibility report take you to the location of inaccessible elements in the document pane or to procedures that briefly explain how to fix accessibility problems .	die Verknüpfungen im Ein- / Ausgabehilfe-Report beziehen sich auf den Speicherort für unbestimmte Elemente im Dokumentfenster oder auf Verfahren , in denen Sie kurz erläutert wird , wie Ein- / Ausgabehilfe-Probleme behoben werden können .	0
you can transform a video layer as you transform any other layer in Photoshop .	Sie können eine Videoebene beim Transformieren einer beliebigen anderen Ebene in Photoshop transformieren .	1
make sure you have an OpenType font chosen when using the Type tool .	vergewissern Sie sich , dass bei Verwendung des Text-Werkzeugs eine OpenType-Schriftart ausgewählt ist .	0
if you use Smart Highlighting to mark an object edge that 's near another edge , decrease the brush size if conflicting edges pull the highlight off the object edge .	wenn Sie mit dem magnetischen Hintergrund eine Objektkante markieren , die sich in der Nähe einer anderen Kante befindet , verringern Sie die Pinselgröße , wenn die Kanten , die den Konflikt verursachen , von der Objektkante abweichen .	1
a test upload occurs only on Windows-based Flash Players at this time .	ein Test-Upload erfolgt nur auf Windows-basierten Flash Player .	0
you can view additional information about a selected object by choosing Show Options from the panel menu .	wenn Sie weitere Informationen zu einem ausgewählten Objekt anzeigen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
deselect Objects if you want to rotate the pattern but not the objects .	deaktivieren Sie " Objekte , " wenn Sie das Muster nicht die Objekte drehen möchten .	0
the Video Import wizard sufficiently configures the parameters for most deployments .	der Videoimportassistent konfiguriert die Parameter für die meisten bereit .	1
wildcard domains are indicated in one of two ways :	Platzhalter-Domänen werden auf zwei Arten angezeigt :	0
for example , the sample arrow buttons are preset with Go To Next Page or Go To Previous Page actions .	die Pfeilschaltflächen für den Beispiel sind beispielsweise mit den Aktionen " Gehe zu nächster Seite " oder " Gehe zu vorheriger Seite " verfügbar .	0
using any tool from the Bitmap section of the Tools panel , hold down Control ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl mit einem beliebigen Werkzeug aus dem Bereich " Bitmap " des Bedienfelds " Werkzeuge . "	0
to erase the history list for the current document , clear the History panel .	wenn Sie die Verlaufsliste für das aktuelle Dokument löschen möchten , deaktivieren Sie das Protokollbedienfeld .	0
right-click the Pages panel , and choose Reset Master Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bedienfeld " Seiten " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Musterseite zurücksetzen . "	0
Emilio Aguinaldo immediately rushed to the hospital , clad only in his pajamas .	Emilio Aguinaldo eilte sofort ins Krankenhaus , nur in den Pyjama gekleidet .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
enter a value in the Opacity text box or drag the Opacity pop ‑ up slider .	geben Sie einen Wert in das Textfeld " Deckkraft " ein oder ziehen Sie den Popup-Regler " Deckkraft . "	0
because the size of adjacent slice objects is not automatically adjusted , resizing and reshaping slices can create overlapping slices .	da die Größe der benachbarten Segmentobjekte nicht automatisch angepasst wird , können durch die Größenänderung und das Umformen von Slices sich überlappende Slices erstellen .	0
Gilles de Berlaymont , lord of Hierges , the last royalist stadtholder of Holland , captured and sacked Schoonhoven , and Oudewater in August 1575 .	Gilles de Berlaymont , Herr von Hierges , der letzte königliche Stadthalter Hollands , eroberte und entließ Schoonhoven und Oudewater im August 1575 .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	1
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
to embed an asset in ActionScript code , use the [ Embed ] metadata tag .	um einen Bestand in ActionScript-Code einzubetten , verwenden Sie das Metadaten-Tag " [ Embed ] . "	0
combines colors by choosing the highest value of each of the color components .	fasst Farben zusammen , indem der höchste Wert jeder der Farbkomponenten gewählt wird .	0
choose Replace Styles to replace the current list with a different library .	wählen Sie " Stile ersetzen , " um die aktuelle Liste durch eine andere Bibliothek zu ersetzen .	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
use the Discard User Data panel to remove any personal information that you don 't want to distribute or share with others .	im Dialogfeld " Benutzer löschen " können Sie alle persönlichen Informationen entfernen , die Sie nicht verteilen oder für andere Benutzer freigeben möchten .	0
PDF / X standards apply to graphic content exchange .	PDF / X-Normen können für den Austausch grafischer Inhalte verwendet werden .	1
it originally aired on AMC in the United States on October 31 , 2010 .	ursprünglich ausgestrahlt auf AMC in den Vereinigten Staaten am 31. Oktober 2010 .	1
users search PDFs with embedded indexes exactly as they search those without embedded indexes ; no extra steps are required .	Benutzer durchsuchen PDF-Dokumente mit eingebetteten Indizes so , wie sie ohne eingebettete Indexe durchsuchen . es sind keine zusätzlichen Schritte erforderlich .	0
displays the Favorites , Folders , Filter , Collections , Content , Preview , Metadata , and Keywords panels .	zeigt die Bedienfelder " Favoriten , " " Ordner , " " Filter , " " Kollektionen , " " Inhalt , " " Vorschau , " " Metadaten " und " Stichwörter " an .	0
use the movie clip _ framesloaded property to check whether the printable content is loaded .	mit der Eigenschaft Movieclip _ framesloaded können Sie feststellen , ob der druckbare Inhalt geladen ist .	0
see Adding editorial notes and tracking changes in InDesign .	siehe Hinzufügen von redaktionellen Notizen und Verfolgungsänderungen in InDesign .	1
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
they won by 9 wickets , 16 runs , 8 wickets consecutively .	Sie gewannen durch 9 Pforten , 16 Läufe , 8 Pforten hintereinander .	1
choose applicable printing options , and click OK .	wählen Sie die gewünschten Druckoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
( optional ) To identify areas in the image that are being clipped ( completely black or completely white ) , do one of the following :	( optional ) Führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um Bereiche im Bild zu identifizieren , die beschnitten werden sollen ( vollständig oder vollständig Weiß ) :	0
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	0
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0
despite the fierce opposition , the battalion captured 40 paratroopers from the 2nd and 3rd Battalions of the 6th Fallschirmjäger Regiment .	trotz heftiger Opposition eroberte das Bataillon 40 Fallschirmjäger aus dem 2. und 3. Bataillon des 6. Fallschirmjäger Regiments .	1
music theorist and musicologist Joseph Yasser , as early as 1951 , uncovered progressive tendencies in Rachmaninoff 's compositions .	schon 1951 entdeckte der Musiktheoretiker und Musikwissenschaftler Joseph Yasser progressive Tendenzen in Rachmaninoffs Kompositionen .	1
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	0
version of the Create Slideshow command that generated the XML file .	Version des Befehls " Diashow erstellen , " in dem die XML-Datei erstellt wurde .	0
the Dartmouth chapter dissociated from the national fraternity in 1987 .	1987 distanzierte sich das Dartmouth-Kapitel von der nationalen Brüderlichkeit .	1
see also beasts .	siehe auch Raubtiere .	0
scientific American , Musical Chills Related to Brain Dopamine Release	Scientific American , Musical Chills im Zusammenhang mit Brain Dopamin Release	1
_ parent controls a movie clip up two levels in the hierarchy .	_ parent steuert einen Movieclip mit zwei Ebenen in der Hierarchie .	0
choose Layout > Table Of Contents Styles .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnisformate . "	0
an embedded search index speeds up searches in the file .	eine eingebettete Suchindexzahl führt zu einer Suche in der Datei .	1
the protected keyword indicates that a property is visible not only within the class that defines it , but also to all subclasses .	das Schlüsselwort protected gibt an , dass eine Eigenschaft nicht nur innerhalb der Klasse sichtbar ist , die sie definiert , sondern auch auf alle Unterklassen .	0
to specify the maximum percentage of jittering , enter a value that is a percentage of 360 degrees .	geben Sie einen Wert zwischen 360 Grad ein , um den maximalen Prozentwert für die Lückenfüllung festzulegen .	1
click the Insert Screen ( + ) button at the top of the Screen Outline pane .	klicken Sie oben im Übersichtsfenster auf die Schaltfläche " Bildschirm einfügen ( + ) . "	0
select Auto GoTo Next Frame to have the interaction proceed to the next frame after the user submits a response .	wählen Sie " Auto-Gehe zu nächster Frame , " damit die Interaktion mit dem nächsten Bild fortgesetzt wird , nachdem der Benutzer die Frage beantwortet hat .	0
you can use a graphic or movie clip symbol in a button , but you cannot use another button in a button .	Sie können eine Schaltfläche oder ein Movieclip-Symbol in einer Schaltfläche verwenden , aber Sie können keine andere Schaltfläche in einer Schaltfläche verwenden .	0
if a list appears , you can choose to cancel or continue the import .	wenn eine Liste angezeigt wird , können Sie den Import abbrechen oder fortfahren .	0
instead , complete formatting of your print job , add pages to the print job , and send the print job to the printer .	führen Sie dazu die vollständige Formatierung des Druckauftrags aus , fügen Sie dem Druckauftrag Seiten hinzu und senden Sie den Druckauftrag an den Drucker .	0
prints all master pages , rather than document pages .	druckt alle Musterseiten und nicht Dokumentseiten .	0
click View Draft to view a draft .	klicken Sie auf " Entwurf anzeigen , " um einen Entwurf anzuzeigen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter-Clockwise .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Nach links drehen . "	0
displacements , torsions , strangulations , and impactions may be identified on rectal examination .	Displacements , Torsionen , Strangulationen , und Impaktionen können auf rektale Untersuchung identifiziert werden .	1
Michael Surrey served as his supervising animator .	Michael Surrey diente als überwachender Animator .	1
however , they fell out of the playoff picture after that streak ended , struggling in the standings and letting other teams get ahead of them .	allerdings fielen sie aus dem Playoff-Bild , nachdem dieser Streifen beendet , kämpfen in der Gesamtwertung und lassen andere Teams vor ihnen .	1
the Subselection tools use the same contact-sensitive setting .	bei den Teilauswahlwerkzeugen wird die gleiche Einstellung für den Zeilenabstand verwendet .	1
other symptoms may include blurred vision , nasal stuffiness , diarrhea , frequent urination , pallor , or sweating .	andere Symptome können verschwommenes Sehvermögen , Nasenverstopfung , Durchfall , häufiges Wasserlassen , Palor , oder Schwitzen .	1
between 1840 and 1890 as many as 40,000 Canary Islanders emigrated to Venezuela .	zwischen 1840 und 1890 emigrierten 40.000 Kanaren nach Venezuela .	1
a poll of sportswriters elected the Commodores as best team in the south , awarding them the Champ Pickens Trophy .	eine Umfrage von Sportlern wählte die Commodores zum besten Team im Süden und verlieh ihnen die Champ Pickens Trophy .	0
movie clips in buttons are not visible in the authoring environment .	Movieclips in Schaltflächen sind in der -Authoring-Umgebung nicht sichtbar .	0
page 1 is targeted and page 5 is selected ( left ) , and page 1 is targeted and entire spread is selected ( right ) .	Seite 1 wird als Ziel ausgewählt und Seite 5 wird ausgewählt ( links ) , Seite 1 als Ziel ausgewählt und der gesamte Druckbogen ausgewählt ( rechts ) .	0
for details , see Accessing loaded media as data .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf geladene Medien als Daten .	0
when you delete or publish the draft , Contribute removes the temporary copy of the draft that it placed on the server for the reviewer .	wenn Sie den Entwurf löschen oder veröffentlichen , löscht Contribute die temporäre Kopie des Entwurfs vom Server für den Überprüfer .	1
to enter a custom user setting , select Customize .	wenn Sie eine benutzerdefinierte Benutzereinstellung eingeben möchten , wählen Sie " Anpassen . "	0
other document attributes are set to their default values .	andere Dokumentattribute sind auf ihre Standardwerte eingestellt .	0
( optional ) To create an SVG-compliant ( Scalable Vector Graphics ) linear or radial gradient , select the Linear RGB check box .	( optional ) Um einen linearen oder radialen Farbverlauf in SVG-kompatiblen ( Scalable Vector Graphics ) zu erstellen , aktivieren Sie das Kontrollkästchen " lineare RGB . "	0
users can browse the entire site but are restricted to editing in their department 's folder .	Benutzer können die gesamte Website durchsuchen , sie können aber nur im Ordner der jeweiligen Website bearbeitet werden .	1
the alarmclock class exposes the Alarm event , which other objects can listen for in order to perform desired actions .	die AlarmClock-Klasse stellt das Alarm-Ereignis bereit , über das andere Objekte überwachen können , um die gewünschten Aktionen auszuführen .	0
on May 4 , the Confederates evacuated their lines , retreating towards Richmond .	am 4. Mai evakuierten die Konföderierten ihre Linien und zogen sich nach Richmond zurück .	0
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1
valid values include Text and Column .	gültige Werte sind " Text " und " Column . "	0
any new comp preserves the options you chose for the previous one , so you don 't have to make these choices again if you want the comps to be identical .	alle neuen Komposition erhalten die Optionen , die Sie für die vorherige Auswahl ausgewählt haben , sodass Sie diese Optionen nicht erneut treffen müssen , wenn die Kompositionen identisch sein sollen .	0
numbers lists sequentially .	nummerierte Listen werden fortlaufend nummeriert .	1
chromatic aberration appears as a color fringe along the edges of objects caused by the lens focusing on different colors of light in different planes .	eine chromatische Aberration wird als Farbüberfüllung entlang den Kanten von Objekten angezeigt , die durch das Objektiv auf verschiedene Farben des Lichts in verschiedenen Ebenen gelegt werden .	1
enabled when Match Print Colors is selected .	dieses Menü ist verfügbar , wenn " Farben drucken " ausgewählt wurde .	1
the web developers ( or design team ) uses a website-creation application , such as Adobe Dreamweaver ® , to build the website .	die Webentwickler ( oder das Entwurfsteam ) verwenden eine website-Ausgangsanwendung wie Adobe Dreamweaver ® , um die Website zu erstellen .	0
the season aired on Wednesdays , Thursdays , and Saturdays on CBS , with the live eviction episodes occurring on Thursdays .	die Saison ausgestrahlt mittwochs , donnerstags und samstags auf CBS , mit der Live-Räumung Episoden auftreten donnerstags .	1
for example , the lowercase s in the regular expression does not match the uppercase letter S , the first character of the string :	der Kleinbuchstabe S im regulären Ausdruck entspricht beispielsweise nicht dem Großbuchstaben S , dem ersten Zeichen des Strings :	0
king Gwanggaeto the Great often led expeditions into the Baekje , Gaya confederacy , Buyeo , Later Yan and against Japanese invaders with his cavalry .	König Gwanggaeto der Große führte oft Expeditionen in die Baekje , Gaya Konföderation , Buyeo , Später Yan und gegen japanische Invasoren mit seiner Kavallerie .	0
select a tweenable object on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein Tweenbares Objekt aus .	1
select a KSK file , and click Open .	wählen Sie eine KK-Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the following example shows the variables that would be output from the code listed above in step 2 :	im folgenden Beispiel werden die Variablen gezeigt , die aus dem in Schritt 2 aufgeführten Code ausgegeben werden :	0
customer identification used to match this job definition to a billing or higher-level MIS ( Management Information System ) .	die Benutzeridentifikation wird verwendet , um diese Auftragsdefinition mit einer Abgabe- oder einem übergeordneten MVSS zu verknüpfen ( " Management Information System " ) .	1
choose Even Pages Only or Odd Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Nur Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	0
Marcus Valerius Maximus Potitus , consul in 286 BC .	Marcus Valerius Maximus Potitus , Konsul 286 v. Chr .	1
to delete a preset , select it and click Delete .	soll eine Vorgabe gelöscht werden , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
this code alters the horizontal scale of the square MovieClip so that it 's one-and-a-half times wider than it used to be :	dieser Code ändert die horizontale Skalierung des quadratischen Movieclips , sodass er die eineinhalbfache Breite breiter als der folgende Code hat :	1
however , smoothing might cause a halo of gray pixels to appear around an anti-aliased image placed on a colored background , and it increases the GIF file size .	durch Glätten kann jedoch ein Kranz aus grauen Pixeln um ein Bild mit Anti-Aliasing vor einem farbigen Hintergrund angezeigt werden , wodurch die Größe der GIF-Datei erhöht wird .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
the resulting ComboBox looks like this :	das resultierende Kombinationsfeld sieht folgendermaßen aus :	0
an array is a programming element that acts as a container for a set of items , such as a list of songs .	ein Array ist ein Programmierungselement , das als Container für einen Satz von Elementen dient , z. B. eine Liste von Musiktitel .	0
... A cricket chirps on the hearth , and we are reminded of Christmas gambols long ago .	... Eine Cricket zwitschert auf dem Herd , und wir werden an Weihnachtsgambole erinnert .	1
you can set styles for components at the document , class , and instance levels .	Sie können Stile für Komponenten auf der Objekt- , Klassen- und Instanzebene festlegen .	0
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
some video-editing programs can import individual layers from a multilayer PSD file .	einige Videobearbeitungsprogrammen können einzelne Ebenen aus einer PSD-Datei mit mehreren Ebenen importieren .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
choose File > Scripts > Script Events Manager .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Skriptereignismanager . "	0
specify the rules Contribute uses to place files as necessary .	legen Sie fest , welche Regeln Contribute zum Platzieren der Dateien verwendet .	0
if the image is RGB or CMYK , choose Colors to display a composite histogram of the individual color channels in color .	wenn es sich bei dem Bild um RGB oder CMYK handelt , wählen Sie " Farben , " um ein unsepariertes Histogramm der einzelnen Farbkanäle in Farbe anzuzeigen .	1
you must enter the new password twice to confirm that you are entering it correctly .	Sie müssen das neue Kennwort zweimal eingeben , um zu bestätigen , dass Sie es richtig eingeben .	1
1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
elephants and sirenians are further grouped in the clade Tethytheria .	Elefanten und Sirenier sind weiter in der Clade Tethytheria gruppiert .	1
event objects serve two main purposes in the new event-handling system .	Event-Objekte dienen zwei Hauptgrund im neuen Ereignisverarbeitungssystem .	0
choosing Reading Mode again restores the work area to its previous view , with the same navigation buttons and toolbar displays .	wenn Sie erneut auf " Lesenmodus " klicken , wird wieder der Arbeitsbereich in der vorherigen Ansicht mit denselben Navigationsschaltflächen und in der Symbolleiste angezeigt .	0
reserved words are words that you cannot use as identifiers in your code because the words are reserved for use by ActionScript .	reservierten Wörtern sind Wörter , die im Code nicht als Bezeichner verwendet werden können , da diese Wörter von ActionScript verwendet werden können .	0
this way preserves the original stacking order of all the graphic objects on the Stage .	auf diese Weise behält die ursprüngliche Stapelreihenfolge aller Grafikobjekte auf der Bühne bei .	0
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	0
use grids to accurately line up text and objects in a document .	mit Raster können Sie Text und Objekte in einem Dokument genau ausrichten .	0
1790 Tiberius Cavallo , A Description of a new Pyrometer .	1790 Tiberius Cavallo , Eine Beschreibung eines neuen Pyrometers .	1
for more information , see ActionScript 3.0 event handling model and Handling events .	weitere Informationen finden Sie unter Ereignisverarbeitungs- und Verarbeiten von Ereignissen in ActionScript 3.0 .	1
uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	0
enter the value by which you want to multiply that pixel 's brightness value , from -999 to + 999 .	geben Sie einen Wert zwischen -999 und + 999 ein , um den der Helligkeitswert des Pixels multipliziert werden soll .	0
select Open In Full Screen Mode to open the document without the menu bar , toolbar , or window controls displayed .	wählen Sie " Im Vollbildmodus öffnen , " um das Dokument ohne die Menüleiste , die Symbolleiste oder die Fenstersteuerelemente zu öffnen .	1
then choose Object > Envelope Distort > Make With Top Object .	wählen Sie dann " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit oberer Kante erstellen . "	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
if the width of the TextArea component is too narrow to display the size of the text , the text is clipped .	wenn die Breite der TextArea-Komponente zu schmal ist , um die Textgröße anzuzeigen , wird der Text abgeschnitten .	0
Theys bumped Smith , and added to the lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	Theys stieß Smith , und fügte hinzu , die lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	1
to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	0
these filters replicate natural or traditional media effects .	diese Filter wirken sich auf natürliche oder herkömmliche Medieneffekte aus .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
Olivier Clement , 87 , French Eastern Orthodox theologian .	Olivier Clement , 87 , Französischer Orthodoxer Theologe .	0
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
TNT currently airs reruns of Charmed during weekday mornings , while the Pop network airs reruns during the afternoon and night .	TNT lüftet derzeit Reruns von Charmed am Wochentag morgens , während das Pop-Netzwerk Reruns am Nachmittag und in der Nacht ausstrahlt .	1
adds a series of frames between two existing frames , interpolating ( varying ) the layer properties evenly between the new frames .	fügt zwischen zwei bestehenden Frames eine Reihe von Frames hinzu , wobei die Ebeneneigenschaften gleichmäßig zwischen den neuen Frames verteilt werden .	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
in October 2010 , Lindelof submitted his rewritten screenplay to Fox .	im Oktober 2010 reichte Lindelof sein neu geschriebenes Drehbuch bei Fox ein .	0
exporting : to PDF file .	exportieren : in PDF-Dateien .	1
select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the class that performs the task of converting Flash Player 's XML format messages to .NET objects .	die Klasse , die die Aufgabe der Umwandlung von XML-Formatmeldungen in Flash Player in .NET-Objekte durchführt .	0
at Miller 's bedside , Church negotiated Miller 's resignation .	am Bett Millers verhandelte Kirche Millers Rücktritt .	1
elongated stigmas , called silks , emerge from the whorl of husk leaves at the end of the ear .	längliche Stigmas , Seiden genannt , tauchen am Ende des Ohres aus dem Maulkorb der Schalenblätter auf .	1
you can then edit the capture settings as appropriate .	Sie können dann die Erfassungseinstellungen entsprechend bearbeiten .	0
Chiang confiscated the wealth of capitalists even while he denounced and fought against communists .	Chiang beschlagnahmte den Reichtum der Kapitalisten , selbst während er die Kommunisten anprangerte und gegen sie kämpfte .	0
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	0
choose the Slice or Slice Select tool and press the Backspace key or the Delete key .	wählen Sie das Slice-oder Slice-Auswahlwerkzeug aus und drücken Sie die Rücktaste oder die Taste .	1
this color interacts with the ambient color for specific materials .	diese Farbe steht mit der Umgebungsfarbe für bestimmte Materialien .	0
for more information about verifying certificates , see the Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur für Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
when you delete a user slice or layer-based slice , auto slices are regenerated to fill the document area .	wenn Sie ein Benutzer-Slice oder ein ebenenbasiertes Slice löschen , werden Auto-Slices neu generiert , um den gesamten Bereich zu füllen .	0
sociological reasoning predates the foundation of the discipline .	die soziologische Argumentation ist der Grundlage der Disziplin vorausgegangen .	1
Joe recurved just east of the Philippines due to a weakness in the subtropical ridge , strengthening into a typhoon on November 20 .	Joe erholte sich östlich der Philippinen aufgrund einer Schwäche im subtropischen Grat und wurde am 20. November zu einem Taifun .	0
by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	0
the also code creates a Sprite instance named canvas .	mit dem Code wird auch eine Sprite-Instanz mit dem Namen Leinwand erstellt .	0
Audie 's platoon moved towards Artena on 26 to 27 May , regrouping with the Division at Valmontone .	der Zug von Audie zog vom 26. bis 27. Mai in Richtung Artena um und gruppierte sich mit der Division von Valmontone .	1
the book Fear and Loathing in Las Vegas describes how the two main characters inhale diethyl ether and amyl nitrite .	das Buch Fear and Loathing in Las Vegas beschreibt , wie die beiden Hauptfiguren Diethylether und Amylnitrit inhalieren .	0
going Native , Paul Gauguin and the Invention of the primitivist Modernist .	Going Native , Paul Gauguin und die Erfindung der primitivistischen Moderne .	1
all the attributes in the Print dialog box are included in the style .	alle Attribute im Dialogfeld " Drucken " werden im Format gespeichert .	1
you can open ConnectNow directly from the application interface by choosing File > Share My Screen .	Sie können ConnectNow direkt über die Anwendungsoberfläche öffnen , indem Sie " Datei " > " Meinen Bildschirm freigeben " wählen .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
the first listens for a dispatched event from the control panel that a rebuild of the satellites is necessary .	der erste überwacht auf ein ausgerichtetes Ereignis im Bedienfeld , in dem die Satelliten bei Bedarf neu erstellt werden müssen .	1
Bobby Lashley pretended to help Young , but he speared him .	Bobby Lashley gab vor , Young zu helfen , aber er beschleunigte ihn .	0
Meade 's 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	Meade ' s 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	1
when you are satisfied with the preview , you can then apply it to your image .	wenn Sie mit der Vorschau zufrieden sind , können Sie sie auf das Bild anwenden .	0
renders ff , fl , or ffl letter combinations as ligatures .	erzeugt Kombinationen von ff , fl oder ffl als Ligaturen .	1
very arrogant , always bragged about what he 'd do after graduation .	sehr arrogant , prahlte immer darüber , was er nach dem Abschluss tun würde .	0
finally , enraged by Heathcliff 's constant appearance and foul parlance , he forbids Heathcliff from visiting Catherine altogether .	schließlich , wütend von Heathcliffs beständigem Aussehen und üblem Sprachgebrauch , verbietet er Heathcliff , Catherine insgesamt zu besuchen .	1
each frame you add starts as a duplicate of the preceding frame .	jeder von Ihnen hinzugefügte Frame wird als Duplikat des vorherigen Frames eingefügt .	0
by sending Walker his resignation , Crapsey relieved Walker of the duty of deposing .	durch den Rücktritt von Walker entlastete Crapsey Walker die Hinterlegungspflicht .	1
however , Quintana retired the next batter to escape the inning .	Quintana zog sich jedoch den nächsten Teig zurück , um dem Inning zu entkommen .	0
when in an aggressive mode , a chimp swaggers bipedally , hunched over and arms waving , in an attempt to exaggerate its size .	im aggressiven Modus schwingt ein Schimpanse bipedal , jagt über und winkt , um seine Größe zu übertreiben .	1
UV overlays are added as additional layers in the Layers panel for the texture file .	UV-Überlagerungen werden als zusätzliche Ebenen im Ebenenbedienfeld für die Texturdatei hinzugefügt .	1
the Goncourt brothers judged the novel artificial and disappointing .	die Goncourt Brüder beurteilt den Roman künstlich und enttäuschend .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
Beau Weaver reprises his role of Mister Fantastic in The Incredible Hulk episode " Fantastic Fortitude " .	Beau Weaver präsentiert seine Rolle des Mister Fantastic in The Incredible Hulk Folge " Fantastic Fortitude " .	1
Connecticut spans USDA Plant Hardiness Zones 5b to 7a .	Connecticut umfasst USDA Pflanzenhärte Zonen 5b bis 7a .	1
if you do not want to use the interaction , remove it .	wenn Sie die Interaktion nicht verwenden möchten , entfernen Sie sie .	0
remove any flaws such as dust spots , blemishes , and scratches from the image before making color and tonal adjustments .	entfernen Sie alle Fehler wie Staubflecke , Fehler und Kratzer vor dem Ändern von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen .	0
this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	0
scheming , vicious , snob ; perhaps the only character in the Greyfriars universe totally without moral scruple .	scheming , bösartig , snob ; vielleicht der einzige Charakter im Greyfriars Universum völlig ohne moralische Skrupel .	1
select Modify > Animation > Settings to open the Animate dialog box .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Einstellungen , " um das Dialogfeld " Animation " zu öffnen .	0
open the file to read important information about topics such as the following :	öffnen Sie die Datei , um wichtige Informationen zu Themen wie den folgenden zu lesen :	1
for example , the use of the fully qualified name results in verbose code when you instantiate a SampleCode class instance :	so wird beim Instanziieren einer SampleCode-Klasseninstanz der vollständige Name des vollständig qualifizierten Namens zurückgegeben :	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
the timpanist must first disengage the clutch before using the pedal to tune the drum .	der timpanist muss zuerst die Kupplung lösen , bevor er das Pedal benutzt , um die Trommel zu stimmen .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
use the @ symbol ( the attribute identifier operator ) to access attributes in an XML or XMLList object , as shown in the following code :	verwenden Sie das @ -Symbol ( den Array-Bezeichneroperator ) , um auf Attribute in einem XML- oder XMLList-Objekt zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
with 24 ‑ bit images , the three channels can reproduce up to 16.7 million colors per pixel .	bei 24-Bit-Bildern können die drei Kanäle bis zu 16.Millionen Farben pro Pixel reproduzieren .	0
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
adjusts the brightness and contrast .	wirkt sich auf Helligkeit und Kontrast aus .	1
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
affiliated with the Asian Rope Skipping Federation and the International Rope Skipping Federation	verbunden mit dem Asian Rope Skipping Federation und dem International Rope Skipping Federation	1
this can result in a fringe or halo around the edges of the pasted selection .	dies kann zu einem Rand oder ein Kranz um die Kanten der eingefügten Auswahl führen .	0
official website History of the Priory Photographs of the archaeological remains and the undercroft Norton Priory Walled Garden Aerial photograph	offizielle Website Geschichte der prioritären Fotografien der archäologischen Überreste und des Untergrundes Norton Priory Walled Garden Luftbild	1
sprite - A Sprite object can contain graphics of its own , and it can contain child display objects .	Sprite-Objekte - Ein Sprite-Objekt kann grafische Objekte enthalten und untergeordnete Anzeigeobjekte enthalten .	0
after the battle the feud between Gates and Arnold erupted .	nach der Schlacht brach die Fehde zwischen Gates und Arnold aus .	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
the IPv6 values that Flash Player returns have the following exceptions :	die von Flash Player zurückgegebenen IPv6-Adresse haben folgende Ausnahmen :	0
choose Layer > Layer Style > Create Layers .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenen erstellen . "	0
it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	0
( requires a 64-bit computer with a 64-bit version of Microsoft Windows Vista ® ) .	( ein 64-Bit-Server mit einer 64-BitVersion von Microsoft Windows Vista ® ) .	1
the next day , Wahoo sighted the freighter Satsuki Maru .	am nächsten Tag sah Wahoo den Frachter Satsuki Maru .	0
liberating Greece and Anatolia from the diadochi kingdoms	Befreiung Griechenlands und Anatoliens von den Diadotschi-Königreichen	0
function expressions are considered better suited to programming that focuses on run-time , or dynamic , behavior .	Funktionsausdrücke sind als besser für das Programmieren in der Laufzeitbibliothek oder bei dynamischem und dynamischem Verhalten geeignet .	1
Selim Al Deen , 58 , Bangladeshi dramatist , cardiac arrest .	Selim Al Deen , 58 , Dramatiker aus Bangladesch , Herzstillstand .	1
you can copy components within an image or between two Photoshop images .	Sie können Komponenten in einem Bild oder zwischen zwei Photoshop-Bildern kopieren .	1
click in a column to control the following characteristics :	klicken Sie in eine Spalte , um folgende Merkmale zu steuern :	0
Peter Bradshaw of The Guardian called it " the best of the Coens ' career so far " .	Peter Bradshaw von The Guardian nannte es " das Beste aus der bisherigen Karriere der Coens " .	1
the amount of movement of a given path segment is relative to its distance from a highlighted point :	die Stärke der Bewegung eines bestimmten Pfadsegments ist relativ zum Abstand von einem markierten Punkt :	1
looking fully recovered from earlier concussions , Dickenson went 27 for 37 with three touchdowns and no interceptions .	ausgehend von früheren Auswirkungen erholt , Dickenson ging 27 für 37 mit drei Touchdowns und keine Abhörungen .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	0
for more information on the Matrix class , see Using Matrix objects .	weitere Informationen zur Matrix-Klasse finden Sie unter Verwenden von Matrixobjekten .	1
whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	1
these options include how to handle nonresident printer fonts and whether to download Asian fonts .	zu diesen Optionen gehören das Verarbeiten von nicht druckereigenen Druckerschriftarten und das Herunterladen asiatischer Schriften .	1
Garvey also enrolled in elocution lessons with the radical journalist Robert J .	Garvey schrieb sich auch in Beredsamkeit Unterricht mit dem radikalen Journalisten Robert J. ein	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
you must also explicitly set a value for each parameter before using the shader .	Sie müssen vor dem Verwenden des Shaders auch einen Wert für jeden Parameter festlegen .	0
selecting this option can slow printing on printers that don 't have problems with gradients .	bei Auswahl dieser Option kann das Drucken auf Druckern , die mit Verläufen nicht auftreten , verlangsamt werden .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
for a video on using Auto-Align and Auto-Blend to create a panorama and increase depth of field , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps .	ein Video über die automatische Ausrichtung und die automatische Angleichung zum Erstellen eines Panoramas und das Erhöhen der Tiefenschärfe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps _ de .	0
click Save to export the PDF to the selected file format .	klicken Sie auf " Speichern , " um das PDF-Dokument in das ausgewählte Dateiformat zu exportieren .	0
as well , she acts as the instigator in the climax .	auch sie wirkt als Anstifter auf dem Höhepunkt .	1
she accidentally spills some and uses Baelfire 's shawl as a wiping rag .	Sie verschüttet versehentlich einige und benutzt Baelfire ' s Tuch als Wischtuch .	1
taking benzodiazepines with alcohol , opioids and other central nervous system depressants potentiates their action .	die Einnahme von Benzodiazepinen mit Alkohol , Opiaten und anderen Depressiva des Zentralnervensystems potenziert ihre Wirkung .	1
choose Show Clipping For Black / White Points from the Adjustments panel menu , or Show Clipping in the Curves dialog box .	wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Beschneidung für Schwarzweißpunkte anzeigen " oder im Dialogfeld " Gradationskurven " die Option " Beschneidung zeigen . "	0
because the Web Layer is always the top layer , the At The Top option means just below the Web Layer .	da die Webebene immer die oberste Ebene ist , steht die Option " An oberster Ebene " direkt unter der Webebene .	0
the default location is My Documents .	standardmäßig lautet der Speicherort " Eigene Dateien . "	0
after updating legacy text , you may notice some minor reflow changes .	nach dem Aktualisieren des alten Textes werden einige kleinere Textabschnitte angezeigt .	1
the lock icon is solid when the layer is fully locked and hollow when the layer is partially locked .	das Schlosssymbol ist sichtbar , wenn die Ebene vollständig gesperrt und nicht sichtbar ist , wenn die Ebene teilweise gesperrt ist .	1
protesters shouted slogans such as " Kill Dan White ! "	Protestanten riefen Slogans wie " Kill Dan White ! "	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	0
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	0
set preferences in this section to control volume , speed , and pitch of the voice used for Read Out Loud .	legen Sie die Voreinstellungen in diesem Abschnitt fest , um Lautstärke , Geschwindigkeit und Neigung der für die Sprachausgabe verwendeten Sprache zu steuern .	0
position the pointer where you want the line to begin , and drag to where you want the line to end .	setzen Sie den Zeiger an die Stelle , an der die Linie beginnen soll , und ziehen Sie den Zeiger bis zum gewünschten Endpunkt der Linie .	0
Dina Kaminskaya , 87 , Russian lawyer who defended Soviet dissidents .	Dina Kaminskaja , 87 , russische Anwältin , die sowjetische Dissidenten verteidigte .	0
like a fibroid , it can also protrude from the vagina and is distinguished from fibroids .	wie eine Fibroide kann sie auch aus der Vagina herausragen und sich von fibroiden unterscheiden .	1
to sign a document , you must obtain a digital ID or create a self-signed digital ID in Adobe Acrobat ® .	um ein Dokument zu signieren , müssen Sie eine digitale ID erhalten oder eine selbst signierte digitale ID in Adobe Acrobat ® erstellen .	0
BlendMode.LIGHTEN ( " lighten " ) : commonly used to superimpose type .	BlendMode.OVEN ( " Aufhellen " ) : dient zum Erstellen von Text .	1
contribute creates a new e-mail message in your default e-mail application .	Contribute erstellt in der Standard-E-Mail-Anwendung eine neue E-Mail-Nachricht .	0
locos feuded mostly with El Hijo del Santo and his partner Octagón , eventually ending in a Hair vs .	Loks feuchten vor allem mit El Hijo del Santo und seinem Partner Octagón , schließlich endet in einem Haar vs	1
carbon steel carbonizing Diffusion hardening Induction hardening Retrogression heat treatment Nitriding	Kohlenstoffstahl Karbonisierende Diffusionshärtung Induktionshärtung Retrogression Wärmebehandlung Nitrieren	1
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	0
they sympathised with the King and considered Charles a rebel .	Sie sympathisierten mit dem König und betrachteten Karl als Rebellen .	0
paste it in a different location .	fügen Sie ihn an einem anderen Ort ein .	0
the final check in the XML validator is that the user has exactly one social security number defined ( the ssn node in the XML packet ) .	die letzte Prüfung des XML-Überprüfers besteht darin , dass der Benutzer exakt eine von Ihnen festgelegte contentalzahl hat ( der ssy Knoten im XML-Paket ) .	1
the direction of each subpath - the order in which its points were created - determines whether the area it defines is inside or outside .	die Richtung der einzelnen Unterpfade - die Reihenfolge , in der die Punkte erstellt wurden , bestimmt , ob der Bereich innen oder außen liegt .	0
from April 2017 to April 2019 , Neighbours aired on OutTV .	von April 2017 bis April 2019 , Nachbarn ausgestrahlt auf OutTV .	1
choose [ Smallest File Size ] from the Adobe PDF Preset menu .	wählen Sie im Menü " Adobe PDF-Vorgabe " die Option " [ Kleinste Dateigröße ] . "	0
Italian writers invented a new genre , the pastoral romance , which mixed pastoral poems with a fictional narrative in prose .	italienische Schriftsteller erfanden ein neues Genre , die pastorale Romantik , die pastorale Gedichte mit einer fiktiven Erzählung in Prosa gemischt .	1
Navalny accused the Kremlin of orchestrating the attack .	Navalny beschuldigte den Kreml , den Anschlag inszeniert zu haben .	1
in Windows , library files have the INDL extension .	in Windows haben Bibliotheksdateien die Erweiterung .INDL.	0
choose Window > Brushes .	wählen Sie " Fenster " > " Pinsel . "	0
anchoring the onion skin markers prevents them from moving with the current frame pointer .	verankert die Zwiebelschalenmarkierungen , dass sie mit dem aktuellen Bildzeiger verschoben werden können .	1
he toured Hampton Normal and Agricultural School , and shopped for horses in Kentucky .	er tourte Hampton Normal and Agricultural School , und shoppte für Pferde in Kentucky .	1
the swales are the depressions between the ridges .	die Schluchten sind die Vertiefungen zwischen den Graten .	0
the Save For Web & Devices command provides a subset of SVG export options which are applicable to Web-oriented work .	der Befehl " Für Web und Geräte speichern " enthält eine Untergruppe der SVG-Exportoptionen , die für die Web-ausrichtungen verfügbar sind .	1
transfer function that uses constant color , while opacity component is a function with multiple spikes , to display isovalues .	Transferfunktion , die konstante Farben verwendet , während die Deckkraftkomponente eine Funktion mit mehreren Zacken ist , um zusammengesetzte Werte anzuzeigen .	0
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	1
this option won 't change the HTML file 's extension to lowercase if an uppercase extension was selected in the Extension pop-up menu .	wenn Sie diese Option wählen , wird die Erweiterung der HTML-Datei nicht in Kleinbuchstaben geändert , wenn im Popupmenü " Erweiterung " eine Großbuchstaben ausgewählt wurde .	0
you can specify the page or range of pages on which each watermark appears .	Sie können die Seite oder den Seitenbereich festlegen , auf der das Wasserzeichen angezeigt wird .	0
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
if you are using Print Booklet for composite printing , use the Print Blank Printer Spreads option to print blank spreads added to fill out composite signatures .	wenn Sie " Druckbogen " für den Composite-Druck verwenden , verwenden Sie die Option " Leere Druckbögen drucken , " um leere Druckbögen zu drucken , die zum Ausfüllen von Composite-Unterschriften hinzugefügt wurden .	0
Pegu reestablished some semblance of control over Lan Xang only in 1575 and Mohnyin and Mogaung in 1576 .	Pegu stellte erst 1575 einen Anschein der Kontrolle über Lan Xang wieder her , Mohnyin und Mogaung erst 1576 .	1
as a result , it has to be separated in post-processing software , or at the RIP using in-RIP separations .	dies kann dazu führen , dass die Datei in der Nachbearbeitungsanwendung oder im RIP mit In-RIP-Separationen getrennt werden muss .	0
to change other objects to the same attributes , click the objects with the loaded eyedropper .	wenn Sie andere Objekte mit denselben Attributen ändern möchten , klicken Sie mit dem geladenen Pipette-Werkzeug auf die gewünschten Objekte .	0
draw and save a path or convert an existing selection into a path .	zeichnen und speichern Sie einen Pfad oder konvertieren Sie eine vorhandene Auswahl in einen Pfad .	0
concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	1
in Victorian times , mutes would wear somber clothing including black cloaks , top hats with trailing hatbands , and gloves .	in viktorianischen Zeiten , mutes würde düstere Kleidung einschließlich schwarzer Umhänge , Top Hüte mit Trailing Hüte und Handschuhe tragen .	1
creates a new tag in the logical structure tree after the item selected in the document pane .	erstellt ein neues Tag in der logischen Baumstruktur , nachdem das im Dokumentfenster ausgewählte Element ausgewählt wurde .	1
although four-state buttons are not mandatory , using them lets you take advantage of the built-in Nav Bar behaviors .	obwohl vier Schaltflächen nicht erforderlich sind , können Sie mit ihnen die integrierten Navigationsleiste für die Navigationsleiste nutzen .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
feathering is useful when you copy a selection and paste it onto another background .	eine Weichzeichnung ist nützlich , wenn Sie eine Auswahl kopieren und auf einen anderen Hintergrund einfügen möchten .	1
Illustrator comes with a variety of templates , including templates for letterhead , business cards , envelopes , brochures , labels , certificates , postcards , greeting cards , and websites .	Illustrator enthält bereits eine Reihe von Vorlagen , darunter Vorlagen für den kopf , Visitenkarten , Umschlägen , Broschüren , Beschriftungen , Zertifikate , Postkarten , Postkarten und Websites .	0
you can also use ActionScript to cause the slider 's value to influence the behavior of a second object .	Sie können auch ActionScript verwenden , um den Wert des Schiebereglers zu beeinflussen , um das Verhalten eines zweiten Objekts zu beeinflussen .	1
for other documents , the Timeline receives focus first ) .	bei anderen Dokumenten erhält die Zeitleiste den Fokus .	0
if the source file is a multipage document , enter the page number you want to import in Page Number .	wenn es sich bei der Quelldatei um ein mehrseitiges Dokument handelt , geben Sie die zu importierende Seitenzahl in die Seitenzahl ein .	0
to show the bounding box , choose View > Show Bounding Box .	soll der Begrenzungsrahmen eingeblendet werden , wählen Sie " Ansicht " > " Begrenzungsrahmen einblenden . "	0
the Emboss Live Filter makes an image , object , or text appear inset into or raised from the canvas .	mit dem Live-Filter " Relief " können Sie ein Bild , ein Objekt oder einen Text in der Leinwand ein- oder ausblenden .	1
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1
it then calls the static getBrowserObjects ( ) method in the CapabilitiesGrabber class .	anschließend wird die statische getBrowserObjects ( ) -Methode in der Capabilities.clities-Klasse aufgerufen .	0
when those users edit a page , the settings file for the most nested website connection applies for the page and the user .	wenn Benutzer eine Seite bearbeiten , wird die Einstellungsdatei für die am tiefste verschachtelte Website-Verbindung für die Seite und den Benutzer angewendet .	0
the sandstone battlement also features trefoil motifs , and is punctuated with curved gables surmounting the buttresses .	das Sandstein-Gefecht ist mit Trefolimotiven versehen und mit gebogenen Giebel durchbrochen , die die Stützen überragen .	1
select File > Drafts , and then select a draft from the pop-up menu .	wählen Sie " Datei " > " Entwürfe " und dann im Popupmenü einen Entwurf aus .	0
Flash Media Server uses the Real-Time Media Protocol ( RTMP ) to serve data , audio , and video .	Flash Media Server verwendet zur Bereitstellung von Daten , Audio und Video die RTMP-Datei ( Real-Time Media Protocol ) .	0
for more information about the ActionScript 3.0 debugger , see Debugging ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum ActionScript 3.0-Debugger finden Sie unter Debugging von ActionScript 3.0 .	0
sound is sampled at 44,100 samples per second .	die Sounddaten werden mit 44.100 Mustern pro Sekunde aufgenommen .	0
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1
she lived there with three flatmates until 25 February 1981 .	dort lebte sie bis zum 25. Februar 1981 mit drei Mitbewohnern .	1
you must select an object that was rectangular in the original scene or Photoshop might not produce the perspective transformation you expected .	Sie müssen ein Objekt auswählen , das in der ursprünglichen Szene rechteckig war , oder Photoshop kann möglicherweise nicht die von Ihnen festgelegte perspektivische Transformation erzeugen .	0
he pursued Bukka throughout his dominions and the slaughtered no less than 400,000 Hindus around Vijaynagara .	er verfolgte Bukka während seiner Herrschaft und die schlachteten nicht weniger als 400.000 Hindus rund um Vijaynagara .	1
onion skin mode displays content drawn on the current frame plus content drawn on the surrounding frames .	im Zwiebelschalenmodus werden Inhalte angezeigt , die auf dem aktuellen Bild und in den umgebenden Bildern gezeichnet werden .	0
sea urchins graze on the lower stems of kelp , causing the kelp to drift away and die .	Seeigel weiden auf den unteren Stängeln des Kelp , so dass der Kelp abdriften und sterben .	1
he reemerged once again in 1994 at WrestleMania X as guest referee for the WWF World Heavyweight Championship match between Bret Hart and Yokozuna .	als Gastschiedsrichter für das WWF World Heavyweight Championship Match zwischen Bret Hart und Yokozuna trat er 1994 erneut in WrestleMania X auf .	1
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
choose InDesign Text To Flash Text to output searchable text that results in the smallest file size .	wählen Sie " InDesignText in Flash-Text , " um durchsuchbaren Text auszugeben , der die kleinstmögliche Dateigröße führt .	0
repeat to apply pattern swatches to other tiles as needed .	wiederholen Sie diesen Schritt , um weitere Musterfelder nach Bedarf auf andere Musterelemente anzuwenden .	0
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
Sissel toured in both Norway and Sweden with Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa spelmän , and Krister Henrikson .	Sissel tourte in Norwegen und Schweden mit Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa Spelmän und Krister Henrikson .	0
like the orchestral suite , it consists of four movements , titled " Ouverture " , " Menuet " , " Gavotte " and " Pastorale " .	wie die Orchestersuite besteht sie aus vier Sätzen mit den Titeln " Ouverture " , " Menuet " , " Gavotte " und " Pastorale " .	1
congressmen before disfranchising constitutions were passed throughout the former Confederacy .	Kongressabgeordnete vor der Entrechtung von Verfassungen wurden in der gesamten ehemaligen Konföderation verabschiedet .	0
the searches for any character ( .	die Suche nach jedem Zeichen ( .	1
you add pages to your print job with the ActionScript 2.0 PrintJob.addPage ( ) method .	mit der PrintJob.addPage ( ) -Methode können Sie Seiten zu einem Druckauftrag hinzufügen .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and use a bitmap selection tool to select the pixel area you want to remove .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie mit einem Bitmap-Auswahlwerkzeug auf den zu entfernenden Pixelbereich .	0
meanwhile , Natus Vincere plowed past Ninjas in Pyjamas as NiP only compiled 9 rounds through two maps .	unterdessen pflügte Natus Vincere vorbei Ninjas in Pyjamas , da NiP nur 9 Runden durch zwei Karten kompilierte .	1
at Bengal , they traveled to Chittagong , then to Sonargaon , and finally to the capital Gaur .	in Bengalen reisten sie nach Chittagong , dann nach Sonargaon und schließlich in die Hauptstadt Gaur .	0
avoid changing or removing this text .	vermeiden Sie das Ändern oder Entfernen von Text .	1
click the File tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Datei . "	0
select both Center options to print the frame in the center of the page .	wählen Sie beide Optionen für " Mitte , " um den Rahmen in der Mitte der Seite zu drucken .	0
you can use a ComboBox component in any form or application that requires a single choice from a list .	Sie können eine ComboBox-Komponente in jedem Formular oder einer Anwendung verwenden , für die eine einzelne Auswahl aus einer Liste erforderlich ist .	0
in theology , the dominant philosophical idea of each of these epochs results in pantheism , polytheism , theism .	in der Theologie führt die vorherrschende philosophische Idee jeder dieser Epochen zu Pantheismus , Polytheismus , Theismus .	0
slave " patrollers " and " overseers " also won prestige in their communities .	Slave " patrollers " und " Overseers " gewannen auch Prestige in ihren Gemeinden .	1
the Army reorganizations for World War II eliminated the horse cavalry in 1940 and 1st Squadron traded in " saddles and hooves " for " tracks and steel " .	die Umorganisationen der Armee für den Zweiten Weltkrieg beseitigten 1940 die Pferdekaverei und die 1. Staffel handelte in " Satteln und Hufen " gegen " Gleise und Stahl " .	1
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1
the Polygon tool draws regular , multi-sided shapes .	mit dem Polygon-Werkzeug zeichnen Sie normale , mehrseitige Formen .	0
hold down the H key , and then click in the image and hold down the mouse button .	halten Sie die Taste H. gedrückt und klicken Sie dann auf das Bild und halten Sie die Maustaste gedrückt .	0
Druidia — Home of the Druids , ruled by King Roland and Princess Vespa in the film Spaceballs .	Druidia war die Heimat der Druiden , regiert von König Roland und Prinzessin Vespa im Film Spaceballs .	0
using a selection tool , click the frame .	klicken Sie mit einem Auswahl-Werkzeug auf den Rahmen .	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
alternatively , select Outline Others from the Layers panel menu .	Sie können auch im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Andere Konturfarbe " wählen .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
the interlocking counterpoint of the timbale bell and bongo bell provides a propelling force during the montuno .	der ineinandergreifende Kontrapunkt der Timbale Glocke und Bongo Glocke sorgt während des Montuno für eine Antriebskraft .	1
some consider the ' estoc ' a precursor to the rapier .	manche halten das ' Estik ' für einen Vorläufer des Rappers .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
to further adjust the Auto Shape on the canvas , use the control points .	wenn Sie die automatische Form auf der Leinwand weiter anpassen möchten , verwenden Sie die Steuerungspunkte .	0
you can also select a group by clicking one of its parts , clicking again to select columns grouped with it , and clicking a third time to select the legend .	Sie können eine Gruppe auch auswählen , indem Sie auf eines der zugehörigen Teile klicken . klicken Sie erneut , um die mit dieser Gruppe gruppierten Spalten auszuwählen , und klicken Sie erneut auf ein weiteres Mal , um die Legende auszuwählen .	0
the comment attachment appears in the Attachments tab with a page number indicating its location .	die Dateianlage wird auf der Registerkarte " Anlagen " mit einer Seitenzahl angezeigt , die deren Position angibt .	0
for example , the flash.display package contains the display list API , and the flash.events package contains the new event model .	beispielsweise enthält das flash.display-Paket die Anzeigelisten-API und das flash.display-Paket enthält das neue Ereignismodell .	0
combining tagged and untagged PDFs results in a partially tagged PDF that isn 't accessible to people with disabilities .	durch das Kombinieren von Tags mit Tags und ohne Tags wird eine teilweise mit Tags versehene PDF-Datei erstellt , die für Personen mit Sehschwächen nicht verfügbar ist .	1
if the bitmap image doesn 't have a clipping path , you can create one in InDesign .	falls das Bitmapbild keinen Beschneidungspfad hat , können Sie ein Bild in InDesign erstellen .	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
Cheney resigned as CEO of Halliburton on July 25 , 2000 .	Cheney trat am 25. Juli 2000 als CEO von Halliburton zurück .	0
to move a file to a different mounted volume , Shift-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) the file .	wenn Sie eine Datei auf ein anderes eingebundenes Objekt verschieben möchten , ziehen Sie die Datei bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) .	0
if you have a URL for the timestamp server , click the New button .	wenn Sie eine URL für den Zeitstempelserver haben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	0
for more information see Controlling external video playback with ActionScript .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der externen Videowiedergabe mit ActionScript .	0
you can use CheckBoxes to gather a set of true or false values that aren 't mutually exclusive .	mit den Kontrollkästchen " Checkboxen " können Sie einen Wert von true oder false erfassen , die sich nicht gegenseitig ausschließen .	1
color Management Policies values may affect a PDF differently depending on the compatibility setting you choose in the General panel .	die Farbmanagement-Richtlinien können sich je nach der im Fenster " Allgemein " gewählten Kompatibilitätseinstellung auf eine PDF-Datei auswirken .	0
the AFIP revived its ties with the Royal College of Pathologist , London .	die AFIP hat ihre Beziehungen zum Royal College of Pathological , London , wiederbelebt .	1
for more information , see Completing the Sort Table dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelle sortieren . "	0
contribute supports editing content in dynamic sites that use the Atom and MetaWeblog blog protocols .	Contribute unterstützt das Bearbeiten von Inhalten in dynamischen Sites , die das Atom und MetaWeblog-Protokoll verwenden .	1
it ended with the Treaty of Paris by which Great Britain relinquished the Thirteen Colonies and recognized the United States .	Sie endete mit dem Vertrag von Paris , durch den Großbritannien die Dreizehn Kolonien abtrat und die Vereinigten Staaten anerkannte .	0
for Texture , choose a texture type or choose Load Texture to specify a Photoshop file .	wählen Sie unter " Struktur " einen Texturtyp aus oder wählen Sie " Textur laden , " um eine Photoshop-Datei festzulegen .	1
shared objects are most often used to enhance your web-browsing experience - for example , by allowing you to personalize the look and feel of a website that you frequently visit .	über gemeinsame Objekte wird das Web-Durchsuchen möglichst vielseitig verbessert , so dass Sie beispielsweise das Gesamterscheinungsbild einer Website , die Sie häufig besuchen , anpassen können .	1
chimaeras differ from other cartilagenous fish , having lost both the spiracle and the fifth gill slit .	Chimaeras unterscheiden sich von anderen kartilagenen Fischen , da sie sowohl das Wunder als auch den fünften Kiemenschlitz verloren haben .	1
the same as Event , except that if the sound is already playing , no new instance of the sound plays .	dies ist mit dem Ereignis " Event " identisch . wenn der Sound bereits wiedergegeben wird , wird keine neue Soundinstanz wiedergegeben .	0
even in an enterprise environment , individual users may have administrative rights to the computer .	selbst in einer privaten Umgebung verfügen einzelne Benutzer möglicherweise über Administratorrechte auf dem Computer .	0
other bird species resident to the Lake District include the buzzard , dipper , peregrine and raven .	andere Vogelarten , die im Lake District leben , sind Bussard , Dipper , Wandervögel und Raben .	1
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
corrects lens barrel or pincushion distortion .	korrigiert die Verzerrung eines Objektivs oder einer kissenförmigen Verzerrung .	1
during the 1930s , many Gestalt psychologists , most notably Kurt Lewin , fled to the United States from Nazi Germany .	in den 1930er Jahren flohen viele Gestaltpsychologen , vor allem Kurt Lewin , aus Nazi-Deutschland in die Vereinigten Staaten .	1
" some Engineering Concepts applied to Ancient Greek Trireme Warships " , John Coates , University of Oxford , The 18th Jenkin Lecture , 1 October 2005 .	John Coates , University of Oxford , Die 18. Jenkin Lecture , 1. Oktober 2005 : " einige technische Konzepte wurden für antike griechische Trireme-Kriegsschiffe angewendet " .	1
choose Filter > Other > Custom .	wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Benutzerdefiniert . "	0
in 2012 , Southern Columbia High School 11th graders ranked 3rd out of 18 high schools in the CSIU 16 region for math achievement .	im Jahr 2012 belegte Southern Columbia High School den 3. Platz von 18 High Schools in der CSIU 16 Region für mathematische Leistungen .	1
after a scoreless first inning , North Shore scored first in the top of the second inning .	nach einem torlosen ersten Inning , erzielte North Shore erste in der Spitze des zweiten Inning .	1
a feature unique to is that you can animate the filters you apply using motion tweens .	eine einzigartige Funktion besteht darin , dass Sie die Filter animieren können , die Sie mithilfe von Bewegungs-Tweens anwenden .	1
with SMS 2003 , you can force a package to run by using a specified account with administrative rights on the target computer .	mit SMS 2003 können Sie festlegen , dass ein Paket unter Verwendung eines angegebenen Kontos mit Verwaltungsrechten auf dem Zielcomputer ausgeführt werden kann .	1
to view information on only the selected object , choose Selection Only from the panel menu .	um nur die Informationen zum ausgewählten Objekt anzuzeigen , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nur Auswahl . "	0
set a review deadline .	stellen Sie einen Abgabetermin für die Überprüfung ein .	1
options include the number of wave generators , wavelength ( distance from one wave crest to the next ) , height of the wave , and wave type : sine ( rolling ) , Triangle , or Square .	zu den Optionen gehören die Anzahl der Wellenformbilder , die Länge ( Abstand von einem Wellenformwerkzeug zur nächsten ) , die Höhe der Schwingung und den Wellenart : " Rankung ( Roller ) , " " Dreieck " oder " Quadrat . "	1
for information about creating a blog entry , see Create a blog entry for your blog .	Informationen zum Erstellen eines Blogeintrags finden Sie unter Erstellen von Blogeinträgen für ein Blog .	0
you can apply a texture with your brush strokes to simulate painting on canvas or art papers .	Sie können eine Struktur mit Ihren Pinselstrichen anwenden , um die Malen auf Leinwand oder Bildmaterial zu simulieren .	0
at first Bahram V and Yazdegerd II inflicted decisive defeats against them and drove them back eastward .	zuerst brachten Bahram V und Yazdegerd II entscheidende Niederlagen gegen sie und trieben sie nach Osten zurück .	1
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
nevertheless , Juba 's imitations of his white rivals asserted his greater mastery of the styles then current in Blackface dance .	nichtsdestotrotz behaupteten Juba ' s Imitationen seiner weißen Rivalen seine größere Beherrschung der Stile , die damals im Blackface Dance aktuell waren .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
release To Layers ( Build ) command creates new layers .	mit " Auf Ebenen zurückwandeln " ( " Erstellen " ) werden neue Ebenen erstellt .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	1
on October 26 , 1987 , unknown gunmen shot and killed Herbert Ernesto Anaya , Director of El Salvador 's nongovernmental Human Rights Commission .	am 26. Oktober 1987 erschossen und töteten unbekannte Geschütze Herbert Ernesto Anaya , Direktor der nichtstaatlichen Menschenrechtskommission von El Salvador .	1
in 1995 , in a subsequent article , Sampson indicated specimen MOR 485 as the holotype specimen of Achelousaurus horneri .	1995 zeigte Sampson in einem nachfolgenden Artikel das Exemplar MOR 485 als Holotyp Achelousaurus horneri an .	1
repetition had staled even this most grisly of entertainments , and audiences grew bored .	die Wiederholung hatte sogar diese gruseligsten Unterhaltungen gestoppt , und das Publikum wurde gelangweilt .	1
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1
in a more complex case , imagine there is a rectangle drawn on the screen , and you want to write a program to move it somewhere else on the screen .	in komplexeren Fällen stellen Sie sich vor , dass auf dem Bildschirm ein Rechteck dargestellt ist und Sie ein Programm programmieren möchten , um es an eine andere Stelle auf dem Bildschirm zu verschieben .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
double-click the up track on its registration mark to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie auf die Laufleiste des Registrierungspunkts , um sie im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
when you move the mouse pointer over the Button , the selected _ over state should appear as it does in the following illustration .	wenn Sie den Mauszeiger über die Schaltfläche bewegen , sollte der ausgewählte _ Over-Status wie in der folgenden Abbildung aussehen .	0
Follywood Flashback , Indus publishers Sawhney , Clifford .	Follywood Flashback , Indus Verlage Sawhney , Clifford .	1
to enable users to select dynamic text , click Selectable .	um Benutzern die Auswahl von dynamischem Text zu erleichtern , klicken Sie auf " Auswählbar . "	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
then they encountered the battleship and cruiser guns .	dann begegneten sie dem Schlachtschiff und den Kreuzerpistolen .	1
before the First World War he was already a captain in the Queen 's Own Yorkshire Dragoons , a West Riding yeomanry regiment .	vor dem Ersten Weltkrieg war er bereits Kapitän im Queen ' s Own Yorkshire Dragoons , einem West Riding Yeomanry Regiment .	1
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / Shared / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Shared / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
indenting and outdenting affects the right margin as well as the left .	durch Einzüge und höher wird der rechte Randabstand sowie der linke Einzug beeinflusst .	1
if you do not create a listener for the error event , the debugger versions of Flash Player and AIR will bring up a dialog box with information about the error .	wenn Sie für das Fehlerereignis keinen Listener erstellen , werden in den Debugger-Versionen von Flash Player und AIR ein Dialogfeld mit Informationen zum Fehler angezeigt .	0
choose File > Scripts > Load Files Into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in einen Stapel laden . "	0
many drugs , including oral contraceptives , some antibiotics , antidepressants , and antifungal agents , inhibit cytochrome enzymes in the liver .	viele Medikamente , darunter orale Verhütungsmittel , einige Antibiotika , Antidepressiva und Antimykotika , hemmen Cytochrom-Enzyme in der Leber .	1
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
if the image needs overall contrast because it doesn 't use the full tonal range , click the Levels icon in the Adjustments panel .	wenn im Bild Gesamtkontrast erforderlich ist , da er den gesamten Tonwertbereich nicht verwendet , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Tonwertkorrektur . "	1
presidential hopeful Henry Clay vowed " to veto Jackson " at the polls .	Presidential hoffnungsvolle Henry Clay gelobte " zu Jackson Veto " bei den Umfragen .	1
the files are stored in the following directories :	die Dateien werden in den folgenden Verzeichnisse gespeichert :	0
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
some video cameras can record various frame aspect ratios .	einige Video-Kameras können verschiedene Frame-Seitenverhältnis erfassen .	1
males will mate guard throughout prolonged copulation with the female .	Männchen paaren Wache während der langen Kopulation mit dem Weibchen .	1
when the Direct Selection tool is selected , you can select the entire path or path component by Alt-clicking ( Windows ) or Option-clicking ( Mac OS ) inside the path .	wenn das Direktauswahl-Werkzeug ausgewählt ist , können Sie den gesamten Pfad oder die Pfadkomponente auswählen , indem Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Pfad auf den Pfad klicken .	0
connected frames can be on the same page or spread , or on another page in the document .	die verbundenen Rahmen können sich auf derselben Seite oder dem selben Druckbogen befinden oder auf einer anderen Seite im Dokument .	0
select the text file you want to place , and then click Open .	wählen Sie die Textdatei aus , die Sie platzieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
the data is collected by the web server and sent to an application server ( for example , ColdFusion , PHP , or ASP ) .	die Daten werden vom Webserver erfasst und an einen Anwendungsserver gesendet ( beispielsweise ColdFusion , XML oder ASP-Code ) .	0
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	0
however , ActionScript programs are designed to keep running , waiting for user input or other things to happen .	ActionScript-Programme sind jedoch für die Verwendung konzipiert , sodass eine Eingabe oder andere Vorgänge durchgeführt werden .	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	0
outraged national reaction resulted in the enforcement of desegregation of interstate public transportation .	empörte nationale Reaktion führte zur Durchsetzung der Desegregation des zwischenstaatlichen öffentlichen Verkehrs .	1
make any changes , and then click Add or OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie dann auf " Hinzufügen " oder " OK . "	0
observations of rocks on the plains show they contain the minerals pyroxene , olivine , plagioclase , and magnetite .	Beobachtungen von Gesteinen auf den Ebenen zeigen , dass sie die Mineralien Pyroxin , Olivin , Plagioclase und Magnetit enthalten .	0
Adobe Bridge enables file organization and sharing , and provides centralized access to your project files , applications , and settings .	Adobe Bridge ermöglicht die gemeinsame Nutzung und gemeinsame Nutzung von Dateien sowie einen zentralisierten Zugriff auf Ihre Projektdateien , -Anwendungen und Einstellungen .	0
by 1875 , Gobineau was writing " Sweden horrifies me " and wrote with disgust about " Swedish vulgarity and contemptibility " .	1875 schrieb Gobineau " Schweden entsetzt mich " und schrieb mit Abscheu über " schwedische Vulgarität und Verachtung " .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
drag on the Stage .	ziehen Sie auf der Bühne .	1
enter the appropriate information and click OK .	geben Sie die entsprechenden Informationen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
you can specify the target for a link when you create the link .	Sie können das Ziel eines Hyperlinks beim Erstellen der Verknüpfung festlegen .	1
handles the front end of the application ( the interface with which the user interacts ) , and renders the model 's contents .	zeigt das vorderste Ende der Anwendung an ( die Benutzeroberfläche , mit der der Benutzer interagiert ) und zeigt den Inhalt des Modells an .	0
choose Master to adjust all colors at once .	wählen Sie " Mustervorlage , " um alle Farben gleichzeitig anzupassen .	0
make sure that Replace Selected Item is selected , and then click Open .	achten Sie darauf , dass " Ausgewählte Elemente ersetzen " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
this became a symbol of Stevenson 's frugality and earthiness .	dies wurde ein Symbol für Stevensons Sparsamkeit und Erdenheit .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
for details and restrictions on using a BitmapData or Vector .	nähere Einzelheiten und Beschränkungen bei der Verwendung von BitmapData oder Vector .	0
if you have limited RAM , keep your sound clips short or work with 8-bit sounds instead of 16 ‑ bit sounds .	wenn Sie nur über eingeschränkten Arbeitsspeicher verfügen , sollten Sie Ihre Audioclips kurz oder mit 8-Bit-Sounds anstelle von 16-Bit-Sounds arbeiten .	0
she rushes back to her quarters to prepare for battle , grabbing her sidearms and ammunition .	Sie eilt zurück zu ihren Vierteln , um sich auf den Kampf vorzubereiten , indem sie ihre Seitenarme und Munition packt .	1
see also Adding security to PDF files .	siehe auch Hinzufügen von Sicherheitseinstellungen zu PDF-Dateien .	0
for more information , see the QuarkXPress Conversion Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ quarkconv www.adobe.com / go / learn _ quarkconv .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur QuarkXPress-Datei ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ quartekconv _ de www.adobe.com / go / learn _ quargskconv _ de .	0
during World War II , Helms served stateside as a recruiter in the United States Navy .	während des Zweiten Weltkrieges diente Helms als Stateside als Rekrutierer in der United States Navy .	1
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1
text pages typically are 60 % smaller than CCITT Group 4 compressed pages , but processing is slow .	diese Seiten sind in der Regel 60 % kleiner als die CCITT Group 4 komprimierte Seiten , die Verarbeitung dagegen ist langsam .	1
because behaviors add code to many locations in a FLA file , your ActionScript is not centralized and can be difficult to locate .	da Verhalten zu vielen Stellen in einer FLA-Datei hinzugefügt werden , ist Ihr ActionScript nicht an einer zentralen Stelle und kann möglicherweise schwierig zu finden sein .	0
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1
click the name of an effect on the left side of the dialog box to display its options .	klicken Sie links im Dialogfeld auf den Namen eines Effekts , um die zugehörigen Optionen anzuzeigen .	0
( save For Web & Devices dialog box only ) If desired , select options in the Cell Alignment section of the dialog box :	( nur im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " ) Wählen Sie ggf. im Dialogfeld " Zellenausrichtung " die gewünschten Optionen aus :	0
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
Drax the Destroyer frees the Surfer , who in turn frees Galactus .	Drax der Zerstörer befreit den Surfer , der wiederum Galactus befreit .	0
South Ossetian separatists began intensively shelling Georgian villages on 1 August .	südossetische Separatisten begannen am 1. August intensiv georgische Dörfer zu beschießen .	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
a layer comp is a snapshot of a state of the Photoshop Layers palette .	eine Ebenenkomposition ist eine Momentaufnahme aus einem Status der Ebenen-Ebenen-Palette .	1
with the new window active , choose View > Pixel Aspect Ratio Correction to turn off the correction .	wählen Sie das neue Fenster aus und wählen Sie " Ansicht " > " Pixel-Seitenverhältnis " > " Korrektur , " um die Korrektur zu deaktivieren .	0
these options are not available if you belong to a user role that the Contribute administrator has restricted from inline image editing .	diese Optionen stehen nicht zur Verfügung , wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die der Contribute-Administrator die Inline-Bildbearbeitung beschränkt hat .	0
to find all occurrences of the specified color , Click Find All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen der angegebenen Farbe zu suchen .	0
they have external rather than built-in skins .	Sie haben externe und nicht integrierte Skins .	1
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
benign fatty tumors known as lipomas can form on the mesentery .	gutartige Fetttumoren , bekannt als Lipome , können sich auf der Mesenterie bilden .	1
235 Squadron RAF with Bristol Blenheims assigned to RAF Coastal Command .	235 Squadron RAF mit Bristol Blenheims zugewiesen RAF Coastal Command .	1
to create a mask , you specify that a layer is a mask layer , and either draw or place a filled shape on that layer .	zum Erstellen einer Maske geben Sie an , dass es sich bei einer Ebene um eine Maskenebene handelt , und entweder eine gefüllte Form auf dieser Ebene zeichnen oder platzieren .	0
the bitwise shift operators take two operands and shift the bits of the first operand to the extent specified by the second operand .	die Operatoren für die bitweise Verschiebung umfassen zwei Operanden und verschieben die Bits des ersten Operanden in das im zweiten Operanden angegebene Ausmaß .	0
text comments that reference particular words , such as highlights , cross-outs , and insertion carets , appear within the word grouping where they were originally placed .	Textkommentare , die bestimmte Wörter , z. B. Lichter , Querverweise und Einfügemarke , enthalten , werden in der Wortgruppierung angezeigt , wo sie ursprünglich platziert wurden .	0
men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	0
among the Clippers was a novelty pillared coupe , the Sportster , styled to resemble a hardtop .	unter den Clippers war eine Neuheit pillared Coupé , der Sportster , Stil ähnelt einem Hardtop .	1
Ctrl-click to add to the selection .	halten Sie die Strg-Taste gedrückt , um die Auswahl der Auswahl hinzuzufügen .	1
select the symbol in the Symbols panel and choose Edit Symbol from the panel menu .	wählen Sie das Symbol im Symbolebedienfeld aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Symbol bearbeiten . "	0
to tag the item , InDesign applies a default tag that you specify in the Tagging Preset Options dialog box .	wenn Sie das Element markieren möchten , wendet InDesign ein Standard-Tag an , das Sie im Dialogfeld " Tag-Vorgabeoptionen " festgelegt haben .	0
central Park 's glaciated rock outcroppings attract climbers , especially boulderers .	die Gletscherfelsen des Central Park ziehen Kletterer an , vor allem Boulder .	1
the university later retracted the claim about senior hires .	später zog die Universität die Forderung nach Seniorenstellen zurück .	1
unlike many other components , the UIScrollBar component can receive continuous mouse input , such as when the user holds the mouse button down , rather than requiring repeated clicks .	im Gegensatz zu vielen anderen Komponenten kann die UIScrollBar-Komponente eine kontinuierliche Mauseingaben erhalten , beispielsweise wenn der Benutzer die Maustaste gedrückt halten und nicht wiederholt Mausklicks benötigt .	0
Boolean includes on / off toggle values : " 0 " for off and " 1 " for on .	" Boolean " enthält Ein- / Ausschalter ( " 0 " ) und " 1 " für auf .	1
when you create a page using a Dreamweaver template , the page is assigned the workflow associated with that template .	wenn Sie eine Seite mit einer Dreamweaver-Vorlage erstellen , wird der Seite der zugewiesene Arbeitsablauf zugewiesen .	1
you can preview color separations , ink coverage limits , and overprinting using the Separations Preview panel .	Sie können eine Vorschau der Farbseparationen , Farbumfang-Grenzen sowie das Überdrucken mit dem Separationenvorschaubedienfeld anzeigen .	0
click Select All to select all frames .	klicken Sie auf " Alles auswählen , " um alle Bilder auszuwählen .	0
the 5th Brigade consisted of the 21st , 22nd and 23rd Battalions .	die 5. Brigade bestand aus dem 21. , 22. und 23. Bataillon .	0
Everglades National Park covers 1509000 acre , throughout Dade , Monroe , and Collier counties in Florida .	Everglades National Park umfasst 1509000 Hektar , in Dade , Monroe und Collier County in Florida .	1
DRAGON Lady Press reprinted daily and Sunday strips from September 3 , 1945 to February 9 , 1946 .	Dragon Lady Press hat täglich und sonntags Streifen vom 3. September 1945 bis 9. Februar 1946 neu gedruckt .	1
contribute discards the new web page or blog entry from the Pages panel and opens the Contribute Working Offline page .	Contribute verwirft die neue Webseite oder den neuen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " und öffnet die Seite " Arbeit mit Contribute bearbeiten . "	1
use the Add Unnamed Colors option to search for unnamed colors applied to objects within the document , and then add them to the Swatches panel .	mit der Option " Unbenannte Farben hinzufügen " können Sie nach unbenannte Farben suchen , die auf Objekte im Dokument angewendet wurden , und diese dann dem Farbfeldbedienfeld hinzufügen .	0
if you want to duplicate the image and merge the layers , select Duplicate Merged Layers Only .	wenn Sie das Bild duplizieren und die Ebenen zusammenfügen möchten , wählen Sie " Nur eine Ebene duplizieren . "	0
to loud cheers before he tested his microphone with a verse of Rihanna 's " Umbrella " a cappella .	zu lautem Jubel , bevor er sein Mikrofon mit einem Vers von Rihannas " Regenschirm " a cappella testete .	1
in addition , you can name a movie clip or button instance so that you can use ActionScript to change its properties .	außerdem können Sie einer Movieclip- oder Schaltflächeninstanz einen Namen zuweisen , sodass Sie ihre Eigenschaften mithilfe von ActionScript ändern können .	0
if an anchor point connects two segments , moving that anchor point always changes both segments .	wenn ein Ankerpunkt zwei Segmente miteinander verbunden , ändert sich beim Verschieben des Ankerpunkts immer beide Segmente .	0
if you want to edit artboards , click Edit Artboards to enter artboard editing mode .	wenn Sie Zeichenflächen bearbeiten möchten , klicken Sie auf " Zeichenflächen bearbeiten , " um den Bearbeitungsmodus für Zeichenflächen festzulegen .	0
Scitex Continuous Tone ( CT ) format is used for high-end image processing on Scitex computers .	das CIE ( Farbton-Dateiformat ) dient zur Erstellung von High-End-Bildverarbeitungsanwendungen auf Scitex-System .	1
the concavity value defines the amount of curvature on the widest part of the arrowhead , where the arrowhead meets the line .	der Wert für " Abgeflachte Kante " definiert die Krümmung am breitesten Teil der Pfeilspitze , wo die Pfeilspitze der Linie entspricht .	0
it is recommended that you install Adobe Acrobat 8 on your computer before working with PDFs in Contribute .	es empfiehlt sich , Adobe Acrobat 8 auf Ihrem Computer zu installieren , bevor Sie mit Contribute in Contribute arbeiten .	0
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Fill Path button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfadfläche füllen . "	0
you can roll back assets that you 've edited through Contribute the same way that you roll back pages .	Sie können Elemente , die Sie mit Contribute bearbeitet haben , auf dieselbe Weise wieder rückgängig machen , wie Sie die Seiten wiederherstellen .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1
both OADs will adapt the Love Potion arc in the manga .	beide OADs werden den Love Potion Bogen in der Manga anpassen .	1
Cycladic chronology Cypriot Bichrome ware Helladic chronology Helladic period Minoan chronology Minyan ware	Cycladic Chronologie Cypriot Bichrom ware Helladic Chronologie Helladic Periode Minoan Chronologie Minyan ware	1
a poll of sportswriters elected the Commodores as best team in the south , awarding them the Champ Pickens Trophy .	eine Umfrage von Sportlern wählte die Commodores zum besten Team im Süden und verlieh ihnen die Champ Pickens Trophy .	0
Bobby Lashley pretended to help Young , but he speared him .	Bobby Lashley gab vor , Young zu helfen , aber er beschleunigte ihn .	0
Dunstan completed his secondary schooling in 1943 , ranking in the top 30 overall in the statewide matriculation examinations .	Dunstan absolvierte 1943 seine Sekundarschule und rangierte unter den Top 30 der staatlichen Immatrikulationsprüfungen .	1
apart from elk , many other ungulates reside in the park , including bighorn sheep , moose , and mule deer .	neben dem Elch befinden sich viele andere Hufe im Park , darunter Schaf , Elch und Maultier .	1
you must select Show Asian Text Options in the Type preferences for the Set Tsume option to appear in the Character panel .	aktivieren Sie für die Option " Tsume festlegen " im Zeichenbedienfeld die Option " Asiatische Textoptionen einblenden . "	1
to apply the current settings and close the dialog box ( equivalent to clicking OK ) , when the focus is not applied to any dialog box control button , press Enter .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen anwenden und das Dialogfeld schließen möchten ( dem Klicken auf " OK " ) , drücken Sie die Eingabetaste , wenn der Fokus nicht auf ein Dialogfeld des Dialogfelds angewendet wird .	1
if the level property indicates that an error has been encountered , the code traces the message " Video stream failed . "	wenn die level-Eigenschaft angezeigt wird , dass ein Fehler auftritt , wird die Meldung " Video-Stream fehlgeschlagen " durch den Code verfolgt .	1
no audio synchronization issues or memory restrictions exist .	es gibt keine Audio-Synchronisierungs- oder Speichereinschränkungen .	0
you can apply easing in the Property inspector or the Motion Editor .	Beschleunigung können Sie im Eigenschafteninspektor oder im Bewegungs-Editor anwenden .	0
select the lines to comment .	wählen Sie die Linien aus , die Sie einfügen möchten .	1
to convert the selected Visio layers to individual layers ( but not grouped under a layer set ) , click the Add Layer ( s ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ebene ( n ) hinzufügen , " um die ausgewählten Visio-Ebenen in einzelne Ebenen ( aber nicht unter einem Ebenensatz zu gruppieren ) zu konvertieren .	0
for farms infested with R. microplus in Australia and South America , rotation of pasture can kill the questing larvae .	für Betriebe , die in Australien und Südamerika mit R. microplus befallen sind , kann die Rotation der Weide die questenden Larven töten .	1
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Group .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neue Mischdruckfarben-Gruppe . "	0
a container can only call ActionScript code that 's in a function - no other ActionScript code can be called by a container .	ein Container kann nur ActionScript-Code aufrufen , der in einer Funktion enthalten ist . ein anderer ActionScript-Code kann von einem Container aufgerufen werden .	0
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
in this early case , Daisy envies her " old school chum " Susy Swan for dating a notable weightlifter .	in diesem frühen Fall beneidet Daisy ihre " Old School Chum " Susy Swan um einen bemerkenswerten Gewichtheber .	1
select the new style in the Styles panel , and then select Save Style Library from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " den neuen Stil aus und wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek speichern . "	0
the dying King Ladislaus preferred Álmos to Coloman when nominating his heir in early 1095 .	der sterbende König Ladislaus zog Álmos Koluman vor , als er Anfang 1095 seinen Erben ernannte .	1
the slice ( ) method functions similarly to the substring ( ) method .	die slice ( ) -Methode ähnelt der substring ( ) -Methode .	1
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
a web page designed with frames displays different content in different regions of a web browser .	eine Webseite , die mit Frames entworfen wurde , zeigt verschiedene Inhalte in verschiedenen Bereichen eines Webbrowsers an .	1
in the document pane , right-click the region and choose Edit Alternate Text .	klicken Sie im Dokumentfenster mit der rechten Maustaste auf den Bereich und wählen Sie " Alternativtext bearbeiten . "	0
under Sutawijaya , Mataram grew substantially through military campaigns against Mataram 's overlord of Pajang and Pajang 's former overlord , Demak .	unter Sutawijaya wuchs Mataram beträchtlich durch militärische Kampagnen gegen Matarams Oberherren Pajang und Pajangs ehemaligen Oberherren Demak .	1
alternatively , click the Previous Data Set button or the Next Data Set button .	Sie können auch auf die Schaltfläche " Vorherige Datensatz " oder die Schaltfläche " Nächste Datensatz " klicken .	0
export and Rename are always performed last .	die Optionen " Exportieren " und " Umbenennen " werden immer zuletzt durchgeführt .	0
two curved terraces , paralleling the shoreline and running perpendicularly to the spokes of the " fan " , divide the grove into plateaus .	zwei geschwungene Terrassen , die parallel zur Küste verlaufen und senkrecht zu den Speichen des " Ventilators " verlaufen , teilen den Hain in Hochebenen .	0
for each pixel in the selection , Photoshop examines the pixels around it , to the distance you specify in the radius setting .	bei jedem Pixel in der Auswahl werden die Pixel anhand des angegebenen Abstands von Photoshop in den von Ihnen festgelegten Abstand überprüft .	1
for example , typing 3-7 , 16 imposes pages 3 through 7 and 16 .	wenn Sie z. B. 3-7 eingeben , werden die Seiten 3 bis 7 und 16 eingefügt .	0
other racing circuits include the USC sanctioned Bear Ridge Speedway , and the NASCAR sanctioned Devil 's Bowl Speedway .	weitere Rennstrecken sind der USC sanktionierte Bear Ridge Speedway und der NASCAR sanktionierte Devil ' s Bowl Speedway .	1
sulfate minerals commonly form as evaporites , where they precipitate out of evaporating saline waters .	Sulfatminerale bilden sich häufig als Verdampfer , wo sie aus verdampfenden Salzwasser ausscheiden .	1
the student starts the content ( the quiz ) .	der Teilnehmer beginnt mit dem Inhalt des Quiz ( das Quiz ) .	1
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
in the Options section of the dialog box , select a Text Flow option to determine how text flows between rows and columns : by Rows or By Columns .	wählen Sie im Bereich " Optionen " des Dialogfelds die Option " Textumfluss , " um festzulegen , wie der Text zwischen Zeilen und Spalten eingefügt wird : " nach Zeilen " oder " Nach Spalten . "	0
aligns the layers and matches overlapping content and transforms ( rotate or scale ) any of the source layers .	richtet die Ebenen aus und sorgt dafür , dass überlappender Inhalt und Transformationen ( Drehen oder Skalieren ) der Quellebenen übereinstimmen .	0
click [ Rollover ] to activate the Rollover state .	klicken Sie auf " [ Rollover ] , " um den Status " Cursor darüber " zu aktivieren .	0
to define how Fireworks exports HTML , you use the HTML Setup dialog box .	mit dem Dialogfeld " HTML-Einstellungen " können Sie festlegen , wie Fireworks HTML exportiert .	1
you can estimate the eventual length of the sound data using the bytesLoaded and bytesTotal properties of the Sound object , as follows :	Sie können die tatsächliche Länge der Sounddaten mithilfe der Eigenschaften bytesLoaded und bytesTotal des Sound-Objekts wie folgt schätzen :	0
Trahair and Robert Miller , Encyclopedia of Cold War Espionage , Spies , and Secret Operations .	Trahair und Robert Miller , Enzyklopädie der Spionage , Spione und geheimen Operationen des Kalten Krieges .	0
hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) to prevent the type from flipping to the other side of the path .	halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um zu verhindern , dass der Text von der anderen Seite des Pfads verschoben wird .	0
you can insert a table anywhere on a page , including in another table .	Sie können eine Tabelle an einer beliebigen Stelle auf einer Seite einfügen , einschließlich in einer anderen Tabelle .	0
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .sct ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexT ( .sct ) .	0
prevent data loss resulting from unforeseen circumstances using the option to save documents automatically at specified time intervals .	der Verlust von Daten aus unvorhergesehenen Fällen kann verhindert werden , dass Dokumente automatisch in festgelegten Zeitabständen gespeichert werden .	1
to create a Vector with a certain number of elements , pass the number of elements as the first parameter ( the length parameter ) .	um einen Vektor mit einer bestimmten Anzahl von Elementen zu erstellen , geben Sie die Anzahl der Elemente als erster Parameter an ( der Parameter length ) .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
enter the number of repetitions , where 0 repeats endlessly .	geben Sie die Anzahl der Wiederholungen ein , wobei 0 endlos wiederholt wird .	0
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	0
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1
you can create a copy of the page you are currently viewing on your website .	Sie können eine Kopie der Seite erstellen , die Sie derzeit in Ihrer Website anzeigen .	0
swearing revenge against Metal Face , Shulk sets out together with Reyn .	Shulk schwört Rache gegen Metal Face und macht sich gemeinsam mit Reyn auf den Weg .	0
the sample buttons are stored in the ButtonLibrary.indl file , which is located in the Presets / Button Library folder in the InDesign application folder .	die Beispielschaltflächen werden in der Datei " Button.y.dd " gespeichert , die sich im Ordner " Presets / Button Library " im InDesign-Anwendungsordner befindet .	0
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
this strip , which ran from 1940 to 1943 , featured Mussolini as an arrogant buffoon .	dieser Streifen , der von 1940 bis 1943 lief , stellte Mussolini als arroganten Büffel dar .	1
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
although not an official single , the song charted in Sweden and the United Kingdom .	obwohl es sich nicht um eine offizielle Single handelt , wurde der Song in Schweden und Großbritannien gechartert .	1
click the ColorPicker to open it and see how these settings have altered its appearance .	klicken Sie auf die ColorPicker-Komponente , um sie zu öffnen , und prüfen Sie , wie diese Einstellungen das Erscheinungsbild geändert haben .	0
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	0
drag a handle on the bounding border to scale the image .	ziehen Sie an einem Ziehpunkt der Begrenzungsbegrenzung , um das Bild zu skalieren .	0
you can use components created by Adobe ® , download components created by other developers , or create your own components .	Sie können von Adobe ® erstellte Komponenten verwenden , von anderen Entwicklern erstellte Komponenten herunterladen oder eigene Komponenten erstellen .	0
no names are transferred , except where labeling relationships are found , and no descriptions or keyboard shortcut strings are transferred .	es werden keine Namen übergeben , es sei denn , die Bezeichnungen der Bezeichnungen werden gefunden . es werden keine Beschreibungen oder Tastaturbefehle für die Tastaturbefehle übergeben .	1
these options include how to handle nonresident printer fonts and whether to download Asian fonts .	zu diesen Optionen gehören das Verarbeiten von nicht druckereigenen Druckerschriftarten und das Herunterladen asiatischer Schriften .	1
along with the decathlon and pentathlon , he competed in the long jump and high jump .	zusammen mit dem Zehnkampf und Fünfkampf , konkurrierte er im Weit- und Hochsprung .	1
you respond to this error by checking if the level property contains the value " error " in your event handler function .	Sie reagieren auf diesen Fehler , indem Sie überprüfen , ob die Eigenschaft level den Wert " Fehler " in der Ereignisprozedur enthält .	1
bookmarks are generated automatically during PDF creation from the table-of-contents entries of documents created by most desktop publishing programs .	Lesezeichen werden bei der PDF-Erstellung automatisch aus Inhaltsverzeichniseinträgen der Dokumente erstellt , die von den meisten Desktop-Publishing-Programmen erstellt wurden .	0
to add or remove areas using opacities less than 100 % , set the Opacity in the options bar of the painting or editing tool and then paint with white or black .	um Bereiche mit einer Deckkraft von weniger als 100 % hinzuzufügen oder zu entfernen , stellen Sie die Deckkraft in der Optionsleiste des Mal- oder Bearbeitungswerkzeugs ein und malen Sie dann mit Weiß oder Schwarz .	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	0
the defeat demoralized the Austrians so heavily that they agreed to an armistice shortly afterwards .	die Niederlage demoralisierte die Österreicher so stark , dass sie kurz darauf einem Waffenstillstand zustimmten .	0
dialog boxes open in the same screen location in which they were closed .	Dialogfelder werden in der gleichen Bildschirmposition geöffnet , in der sie geschlossen wurden .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
Ilić walked the street , exhorting the assassins to bravery .	Ilić ging auf der Straße und ermahnte die Mörder zur Tapferkeit .	1
General and Table settings are global preferences and affect all new documents .	Allgemein und Tabellenformat sind globale Voreinstellungen und wirken sich auf alle neuen Dokumente aus .	1
the clone of the selection is stacked precisely in front of the original and becomes the selected object .	das Duplikat der Auswahl wird vor dem ursprünglichen Objekt und dem ausgewählten Objekt angeordnet .	1
to continue the existing freehand path , position the pen pointer on an end point of the path , and drag .	wenn Sie den vorhandenen Freihandpfad weiterhin verwenden möchten , positionieren Sie den Stiftzeiger auf einem Endpunkt des Pfads und ziehen Sie .	0
in benign metastasizing leiomyoma , leiomyomata grow in more distant sites such as the lungs and lymph nodes .	in gutartigen metastasierenden Leiomyom , Leiomyomata wachsen in weiter entfernten Standorten wie der Lunge und Lymphknoten .	1
the following sections contain information that applies only to URL policy files .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen enthalten , die nur auf URL-Richtliniendateien angewendet werden .	1
these tags mark data so it can be stored in an XML file and handled appropriately when it is exported to other files .	diese Tags markieren Daten , sodass sie in einer XML-Datei gespeichert und entsprechend verarbeitet werden können , wenn sie in andere Dateien exportiert werden .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
the tadpoles feed on detritus , algae , and bacteria .	die Kaulquappen ernähren sich von Detritus , Algen und Bakterien .	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
when this preference is selected , you can choose from a list of contrasting color combinations for text and background , or you can create your own .	wenn diese Voreinstellung aktiviert ist , können Sie aus einer Liste mit Farben mit kontrastierenden Farben für Text und Hintergrund wählen oder eigene Farben erstellen .	0
another format is used to represent individual values ; this format is used for parameters in functions as well as function return values .	ein anderes Format wird zur Darstellung einzelner Werte verwendet . dieses Format wird für Parameter in Funktionen und als Rückgabewerte verwendet .	0
you can create FLV files by importing video into Flash and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Videos in Flash importieren und als FLV-Datei exportieren .	0
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
for more information on setting these preferences , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen dieser Voreinstellungen finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
you can edit the pixels inside the selection , apply filters to the pixels , or erase pixels without affecting the pixels beyond the selection .	Sie können die Pixel innerhalb der Auswahl bearbeiten , Filter auf die Pixel anwenden oder Pixel löschen , ohne die Pixel über die Auswahl zu beeinflussen .	0
this format has no definable exporting options .	dieses Format hat keine benutzerdefinierten Exportoptionen .	1
Allan Kardec coined the term Spiritism around 1860 .	Allan Kardec prägte den Begriff Spiritismus um 1860 .	0
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	0
transitions create visual animations that play as the document display changes from one screen to another .	Übergänge erstellen visuelle Animationen , die während der Dokumentanzeige von Bildschirm zu Bildschirm wiedergegeben werden .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
click Close to open the file in InDesign without saving the text file .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Datei in InDesign zu öffnen , ohne die Textdatei zu speichern .	0
these sites use Domain Name Service ( DNS ) aliases , which allow several web addresses to refer to a single website .	diese Websites verwenden die Aliasnamen ( Domain Name Service ) , mit denen verschiedene Internetadressen auf eine einzelne Website verweisen können .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
in the pits , the pits crews scuffled , but it was quickly broken up .	in den Gruben krümmten die Gruben , aber es wurde schnell zerbrochen .	1
by adjusting the ink neutral density ( ND ) values that the selected trapping engine uses , you can determine the precise placement of traps .	durch Anpassen der neutralen Dichtewerte ( ND ) für die Druckfarbe , mit denen die ausgewählte Überfüllungs-Engine verwendet wird , können Sie die genaue Platzierung von Überfüllungen festlegen .	0
click the Pages button on the left .	klicken Sie links auf die Schaltfläche " Seiten . "	0
# Intertidal forested wetlands ; includes mangrove swamps , nipa swamps , tidal freshwater swamp forests	# intertidal bewaldeten Feuchtgebiete ; umfasst Mangroven Sümpfe , Nipa Sümpfe , Gezeiten Süßwasser Sümpfe Wälder	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
to distribute a PDF version for comments or printing , see Export Adobe PDF files .	Informationen zum Verteilen einer PDF-Version für Kommentare oder Drucken finden Sie unter Exportieren von Adobe PDF-Dateien .	0
areas around Lake lothing feature alluvium silt and some marshland remains west of Oulton Broad .	die Gebiete rund um Lake Lothing verfügen über Alluviumschlamm und einige Sumpfgebiete bleiben westlich von Oulton Broad .	1
the resulting immobile shark soon dies from suffocation or predators .	der daraus resultierende unbewegliche Hai stirbt bald an Erstickung oder Raubtieren .	1
select the linked artwork on the page , and click the Edit Original button in the Control panel .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Original bearbeiten . "	0
select a Tab Order option :	wählen Sie eine Option für die Tabulatorreihenfolge aus :	0
for greater control , choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie für eine größere Steuerung " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	1
imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions ( for example , to access a CD-ROM drive ) .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen ( z. B. um auf ein Wechsellaufwerk zuzugreifen ) .	0
this displays the same controls as the Free Transform tool .	damit werden dieselben Steuerelemente angezeigt wie das Frei-Transformieren-Werkzeug .	1
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
removes embedded profiles from the color objects in that color space ( or alternate space , if one is specified for a spot color ) .	entfernt eingebettete Profile aus den Farbobjekten dieses Farbraums ( oder ein alternativen Abstand , sofern eine für eine Volltonfarbe angegeben wurde ) .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
never store any information or code in a SWF file that you don 't want users to see .	speichern Sie keine Informationen oder Code in einer SWF-Datei , die Benutzern nicht angezeigt werden soll .	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
you add pages to your print job with the ActionScript 2.0 PrintJob.addPage ( ) method .	mit der PrintJob.addPage ( ) -Methode können Sie Seiten zu einem Druckauftrag hinzufügen .	0
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
press the Tab key to move between cells and the Up Arrow and Down Arrow keys to scroll through the list vertically .	drücken Sie die Tabulatortaste , um zwischen den Zellen zu wechseln , und mit der Nach-unten- bzw. Nach-oben-Taste , um durch die Liste zu blättern .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
in most cases , a table cell will expand vertically to accommodate new text and graphics being added .	in den meisten Fällen wird eine Tabellenzelle vertikal vergrößert , um Platz für neuen Text und neuer Grafiken zu schaffen .	0
in Windows , select View > Macintosh Gamma .	wählen Sie unter Windows " Ansicht " > " Macintosh-Gamma . "	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
when printing , you can override the default location for bleed marks in the Bleed And Slug area of the Marks And Bleed area .	beim Drucken können Sie im Bereich " Marken und Beschnittzugabemarken " im Bereich " Beschnittzugabe- und Infobereichs " das Standardverzeichnis für Anschnittmarken außer Kraft setzen .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	0
a selected curve point appears as a solid blue square .	ein ausgewählter Kurvenpunkt wird als einfarbig blaue Quadrate dargestellt .	1
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
Rákóczi also dismissed Várad captain Dénes Bánffy , the fiancé of Gabriel 's sister Anna .	Rákóczi entließ auch Várad-Kapitän Dénes Bánffy , den Verlobten von Gabriels Schwester Anna .	0
in the Tags tab , choose Options > Delete tag .	wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " den Befehl " Optionen " > " Tag löschen . "	0
by default , when you select a state , the states below it are dimmed .	wenn Sie einen Status auswählen , sind standardmäßig die darunter liegenden Status abgeblendet .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
you don 't need to create the exact number of rows , as InDesign will add rows to the table if needed .	Sie brauchen nicht die genaue Anzahl von Zeilen zu erstellen , da in InDesign bei Bdarf Zeilen in die Tabelle eingefügt werden .	0
on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	0
Bukhuti Gurgenidze , 74 , Georgian chess grandmaster .	Bukhuti Gurgenidze , 74 , georgischer Schachgroßmeister .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
billed by the academy as the " Sanity shakened Lulu Spencer " , Berman picked up her first Daytime Emmy .	von der Akademie als " Sanity Shakered Lulu Spencer " verpflichtet , holte Berman ihren ersten Daytime Emmy ab .	0
the First Corps of Cadets of Massachusetts formed in 1741 .	das erste Kadettenkorps von Massachusetts wurde 1741 gegründet .	1
choose View > Print Size .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckgröße . "	0
this format was originally developed for the Radiance system , a professional tool for visualizing lighting in virtual environments .	dieses Format wurde ursprünglich für das Ausfüllungs-System entwickelt , ein professionellen Tool zur Visualisierung von Lichtquellen in virtuellen Umgebungen .	0
if a separate JavaScript file is associated with the 3D model PDF , you can activate it .	wenn der 3D ModellPDF-Datei eine separate JavaScript-Datei zugeordnet ist , können Sie diese aktivieren .	1
when the Selection tool is over an unselected object or group , it changes to .	wenn sich das Auswahl-Werkzeug über einem nicht ausgewählten Objekt oder einer nicht ausgewählten Gruppe befindet , ändert sich das Werkzeug in .	0
they resisted both artillery bombardment and mass infantry assault .	Sie widersetzten sich sowohl der Artilleriebombardierung als auch dem Massenvernichtungsangriff .	1
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	0
to create a C ‑ shaped curve , drag in a direction opposite to the previous direction line .	wenn Sie eine C -Form erstellen möchten , ziehen Sie sie in eine andere Richtung der vorherigen Grifflinie .	1
to navigate tree structures , the hierarchical displays of file structures in certain panels , use keyboard shortcuts .	zur Navigation in der Baumstruktur werden in einigen Bedienfeldern die hierarchischen Struktur in einigen Bedienfeldern angezeigt .	1
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
when performing collision detection on opaque images , keep in mind that ActionScript treats the image as though it were a fully opaque rectangle ( or bounding box ) .	bei der Kollisionserkennung für deckende Bilder sollten Sie beachten , dass das Bild von ActionScript so behandelt wird , als ob es sich um ein vollständig undurchsichtiges Rechteck ( oder einen Begrenzungsrahmen ) handelt .	0
in Reader , open a copy of the PDF , choose Document > Comments > Import Comments , and then click Send Comments .	öffnen Sie in Reader eine Kopie der PDF-Datei , wählen Sie " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren " und klicken Sie dann auf " Kommentare senden . "	0
on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	0
click Add Zone to add a placeholder to the layout .	klicken Sie auf " Bereich hinzufügen , " um dem Layout einen Platzhalter hinzuzufügen .	0
in 1934 , the philosopher Paul Weiss called Peirce " the most original and versatile of American philosophers and America 's greatest logician " .	1934 nannte der Philosoph Paul Weiss Peirce " den originellsten und vielseitigsten amerikanischen Philosophen und den größten Logiker Amerikas " .	0
with the Circle symbol and class described previously in your Flash document 's library , place the following code on a keyframe on Frame 1 :	positionieren Sie das Circle-Symbol und die Klasse , die zuvor in der Bibliothek Ihres Flash-Dokuments beschrieben wurden , und platzieren Sie den folgenden Code auf einem Schlüsselbild in Bild 1 :	0
to organize your document , you can find unused library items and delete them .	zum Organisieren Ihres Dokuments können Sie nicht verwendete Bibliothekselemente suchen und löschen .	0
the audio or video file is inserted as an enclosure and now appears in the Enclosure workspace in the draft .	die Audio- oder Videodatei wird als Anlage eingefügt und im Entwurf im Arbeitsbereich " Anlage " angezeigt .	0
select Commands > Creative > Convert To Grayscale .	wählen Sie " Befehle " > " Kreativ " > " In Graustufen konvertieren . "	0
this manse adjoined the 7 acres of the glebe and was extended by the Revd Dickie .	diese Manse grenzt an die 7 Hektar des Glanzes und wurde von der Revd Dickie erweitert .	1
the likes of 1923 World Flyweight boxing champion , Francisco Guilledo a.k.a .	dergleichen von 1923 World Flyweight Boxweltmeister , Francisco Guilledo a.k.a .	1
Fliegerkorps VIIIs achievements were important in defeating Soviet counterattacks and attempted breakouts .	Fliegerkorps VIIIs Leistungen waren wichtig , um sowjetische Gegenangriffe und versuchten Ausbrüche zu besiegen .	1
Newry and Mourne Sinn Féin Councillor Pat McGinn echoed the sentiment .	Newry und Mourne Sinn Féin Stadtrat Pat McGinn stimmten der Stimmung zu .	1
unlike Jack , Sawyer sympathizes with Kate 's actions .	anders als Jack sympathisiert Sawyer mit Kates Handlungen .	1
for example , Punctuation displays only punctuation glyphs ; Math Symbols narrows the choices to mathematical symbols .	mit " Satz- / Sonderzeichen " werden z. B. nur Satzzeichen angezeigt . mithilfe von " Math-Symbole " werden die Optionen auf mathematische Symbole beschränkt .	1
in the dialog box that appears , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
Ontos Verlag , 2011 , Michel Weber , " On Religiousness and Religion .	Ontos Verlag , 2011 , Michel Weber , " Über Religion und Religion .	0
to test the file again with the new export settings , click the Device Central button .	um die Datei erneut mit den neuen Exporteinstellungen zu testen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Device Central . "	0
higher video quality also results in larger file size .	eine höhere Videoqualität führt zu einer größeren Datei .	0
to remove all keywords from the file , click Yes .	klicken Sie auf " Ja , " um alle Stichwörter aus der Datei zu entfernen .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
if you are using more than one source image , the images must have the same pixel dimensions .	wenn Sie mehrere Quellbild verwenden , müssen die Bilder dieselben Pixelmaße haben .	0
select Custom Tracking / Kerning , and then click OK .	wählen Sie " Benutzerdefinierte Beschleunigung / Kerning " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
in some instances , you 'll want to be aware of text that has custom tracking and kerning applied .	in manchen Fällen soll der Text berücksichtigt werden , auf den die Laufweite und das Kerning angewendet wurden .	1
on November 16 , 2006 , Luke and Laura remarry on their 25th wedding anniversary .	am 16. November 2006 heiraten Luke und Laura wieder zu ihrem 25. Hochzeitstag .	1
choose Advanced > Accessibility > Add Tags To Document .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Tags zu Dokument hinzufügen . "	0
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
finally , the third and fourth arguments sent to splice ( ) , Venus and Earth , are the items to be inserted .	schließlich werden der dritte und der dritten Parameter , der an splice ( ) , Vignettierung und Earth gesendet wurde , die Elemente , die Sie einfügen möchten .	1
causality 's schema is the necessary succession of a consequent to an antecedent .	das Schema der Kausalität ist die notwendige Abfolge eines Vorläufers .	1
to save adjustment settings as a preset , choose the Save Preset option from the Adjustments panel menu .	wenn Sie Korrektureinstellungen als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Vorgabe speichern . "	0
some of the flavors are uncommon , such as rose petal , pulque , mole , spearmint , lettuce , shrimp and tequila .	einige der Aromen sind ungewöhnlich , wie Rosenblätter , Pulque , Maulwurf , Speerminze , Salat , Garnelen und Tequila .	0
choose how to sort the comments .	wählen Sie , wie die Kommentare sortiert werden sollen .	0
in fact , the GREP Styles dialog box is a good way to test your GREP expression .	im Dialogfeld " GREP-Stile " können Sie Ihren GREP-Ausdruck gut testen .	0
George Littlewood and Alexander Kermode shared 36 of the 38 overs in the Australian first innings , taking 5 / 49 and 5 / 68 respectively .	George Littlewood und Alexander Kermode teilten 36 der 38 Overs in den australischen ersten Innings , wobei jeweils 5 / 49 und 5 / 68 .	0
consider the file-upload synchronous error example presented earlier .	betrachten Sie das Beispiel für das Hochladen einer komprimierten Datei , das zuvor dargestellt wurde .	0
as the opponent 's punch arrives , the boxer sharply rotates the hips and shoulders .	als der Schlag des Gegners eintrifft , dreht der Boxer die Hüften und Schultern scharf .	1
choose All Pages In Range , or choose Odd Pages Only or Even Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Alle Seiten in Bereich " oder wählen Sie " Nur gerade Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	0
if you have access to Adobe LiveCycle Rights Management ES , you can restrict document access and rights of individuals registered with the server .	wenn Sie Zugriff auf Adobe LiveCycle Rights Management ES haben , können Sie den Zugriff des Dokuments und die Rechte von Benutzern einschränken , die auf dem Server registriert sind .	0
select the background using the Magic Wand tool and then inverse the selection .	wählen Sie den Hintergrund mit dem Zauberstab-Werkzeug aus und klicken Sie dann auf die Auswahl .	0
in Layout view , choose View > Show Frame Edges or View > Hide Frame Edges .	wählen Sie in der Layoutansicht " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden " oder " Ansicht " > " Rahmenkanten ausblenden . "	0
to modify the list of words that are flagged as misspelled , choose Removed Words .	wählen Sie " Alle Wörter , " um die als falsch geschriebene Wortliste zu ändern .	1
to add color to a menu item , click the color swatch ( if no color is assigned , it will say None ) and choose a color .	wenn Sie einem Menübefehl Farben hinzufügen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld ( wenn keine Farbe zugewiesen wurde , wird " Ohne " angezeigt ) und wählen Sie eine Farbe aus .	0
white balance icons that appear in the metadata placard :	Weißabgleich : Symbole , die im Metadaten-Placard angezeigt werden :	1
the Red Wings wore alternative " retro " jerseys for the 2009 NHL Winter Classic in Chicago .	die Red Wings trugen alternative " Retro " Trikots für die NHL Winter Classic 2009 in Chicago .	1
fractions of a second are displayed as decimal values .	Bruchzahlen einer Sekunde werden als Dezimalwerte angezeigt .	0
a value of 50 acts like a multiplier of one and specifies normal volume .	der Wert 50 verhält sich wie ein Multiplier und gibt den normalen Lautstärke an .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
María Espinoza has medaled at the 2008 , 2012 and 2016 Olympics .	María Espinoza hat an den Olympischen Spielen 2008 , 2012 und 2016 teilgenommen .	1
they demanded the abdication of Constantine I and the dissolution of the Hellenic Parliament .	Sie forderten die Abdankung Konstantins I. und die Auflösung des griechischen Parlaments .	0
" the Great Reform Act of 1832 and British Democratization . "	" the Great Reform Act of 1832 and British Democracy " .	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	0
they include dulce de leche , alfajor , rice pudding , tres leches cake , teja and flan .	dazu gehören dulce de leche , alfajor , reis pudding , tres leches cake , teja und flan .	1
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
star players in 1906 included captain and outfielder Chip Robert , shortstop Tommy McMillan , and pitchers Ed Lafitte and Craig Day .	Star-Spieler in 1906 enthalten Kapitän und Außenseiter Chip Robert , Shortstop Tommy McMillan , und Pitcher Ed Lafitte und Craig Day .	1
and on NBC 's broadcast of Super Bowl LII , the Philadelphia Eagles faced the New England Patriots in a rematch of Super Bowl XXXIX .	und auf NBC Sendung von Super Bowl LII , die Philadelphia Adler konfrontiert die New England Patriots in einem Rematch von Super Bowl XXXIX .	1
Olga relocated to Penticton , and Barney to Vancouver .	Olga zog nach Penticton und Barney nach Vancouver .	0
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / net / NetStream.html # seek ( ) seek ( ) : seeks the keyframe closest to the specified location ( an offset , in seconds , from the beginning of the stream ) .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / net / NetStream.html # rest ( ) : suchen Sie das Schlüsselbild , das der angegebenen Position am nächsten ist ( ein Offset in Sekunden vom Anfang des Streams ) .	0
enraged , Genghis counters with two consecutive head shots to Hannibal 's brass helmet , severely denting it and knocking Hannibal dizzy .	empört , Genghis Zähler mit zwei aufeinander folgenden Kopfschüsse auf Hannibal Messing Helm , stark Zahnersatz und klopfen Hannibal schwindelerregend .	1
Mr. Bunion spent each strip unsuccessfully scheming to rid himself of his suitcase , labeled " Dull Care " .	Herr Bunion verbrachte jeden Streifen erfolglos damit , sich von seinem Koffer mit der Aufschrift " Dull Care " zu befreien .	0
the intestine of Polistes dominula , a social wasp , hosts S. cerevisiae strains as well as S. cerevisiae × S. paradoxus hybrids .	der Darm der Polistes dominula , einer sozialen Wespe , beherbergt sowohl S. cerevisiae Stämme als auch S. cerevisiae × S. paradoxus hybride .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1
wave and particle phenomena induced by an electrodynamic tether .	Wellen- und Partikelphänomene , die durch einen elektrodynamischen Tether induziert werden .	1
other experiences would later seep into his prose .	andere Erfahrungen würden später in seine Prosa eindringen .	0
a four-color process icon appears .	ein Vierfarbdruck wird angezeigt .	1
Ouspensky repudiated him in 1945 , which proved very painful for Bennett .	Ouspensky wies ihn 1945 zurück , was sich für Bennett als sehr schmerzhaft erwies .	0
lets you select objects , anchor points , or path segments by dragging around all or part of the object .	mit dieser Option können Sie Objekte , Ankerpunkte oder Pfadsegmente durch Ziehen um das Objekt oder einen Teil des Objekts auswählen .	0
click the Settings tab in the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf die Registerkarte " Einstellungen . "	0
at first , these farmed Crown land , but later estates contracted sharecropping " Visiting Tenants " .	auf den ersten , diese bewirtschafteten Kronland , aber später Güter Vertrag sharecropping " Visiting Mieter " .	1
you can import FreeHand files in version 7 or later directly into .	FreeHand-Dateien können in Version 7 oder höher direkt in importiert werden .	0
three hurricanes further intensified into major hurricanes .	drei Hurrikane verstärkten sich weiter zu großen Hurrikanen .	1
oneness Pentecostalism subscribes to the common Protestant doctrine of sola scriptura .	Einheit Pfingstbewegung unterzeichnet die gemeinsame protestantische Lehre von sola scriptura .	1
deposits were associated with pillow basalts alterered to greenstone .	Ablagerungen wurden mit Kopfkissen Basalt zu Greenstone verändert assoziiert .	1
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
use the PostScript Options panel of the Advanced Print Setup dialog box to set options for a particular PostScript printer .	im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " des Dialogfelds " Erweiterte Druckereinstellungen " können Sie Optionen für einen bestimmten PostScript-Drucker festlegen .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
( optional ) Choose Settings > Security and select an encryption level .	( optional ) Wählen Sie " Einstellungen " > " Sicherheit " und wählen Sie eine Verschlüsselungsstufe aus .	0
graves — paralyzed beneath the waist — had crawled into the doorway of the cafeteria 's west entrance and collapsed .	unter der Taille krabbelten die Gräber unter dem Eingang der Cafeteria in den Westen und kollabierten .	1
converts all images to grayscale , reducing file size .	konvertiert alle Bilder in Graustufen , wodurch die Dateigröße merklich verkleinert wird .	0
drugs , spices and condiments as well as crape ginger and other cosmetics fetched high prices .	Medikamente , Gewürze und Gewürze sowie crape Ingwer und andere Kosmetika brachten hohe Preise .	1
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
after firing fourteen shells , the fifteenth detonated in the right gun barrel in the center turret , destroying the gun .	nach dem Abfeuern vierzehn Muscheln , zündete die fünfzehnte in der rechten Pistole Lauf in der Mitte Revolver , Zerstörung der Waffe .	1
she subsequently became very dehydrated and then fainted , suffering a mild concussion .	danach wurde sie sehr dehydriert und wurde dann ohnmächtig und erlitt eine leichte Gehirnerschütterung .	1
to cancel changes , click the Reset button in the Adjustments panel .	wenn Sie Änderungen abbrechen möchten , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0
the Tracey Ullman Show aired on BBC Two in the UK and ABC in Australia .	die Tracey Ullman Show lief auf BBC Two in Großbritannien und ABC in Australien .	0
self-signed digital IDs may be adequate for many situations .	selbst erstellte digitale IDs sind für viele Situationen ausreichend .	0
to access this button , select one or more anchor points with the Direct Selection tool and locate the button in the Control panel .	um auf diese Schaltfläche zuzugreifen , wählen Sie mit dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Ankerpunkte aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche .	1
the reawakening was sabotaged by the Machination , and Grimlock escaped .	das Wiedererwachen wurde durch die Machination sabotiert , und Grimlock entkam .	1
for Printer Resolution , select a screen frequency ( lpi ) and printer resolution ( dpi ) combination .	wählen Sie unter " Druckerauflösung " eine Rasterweite ( lpi ) und eine ( dpi ) -Kombination aus .	0
the following tag repositories are provided for you :	die folgenden Tag-Repositories werden für Sie bereitgestellt :	0
choose Tints for brushes that are in black and white , or when you want to paint a brush stroke with a spot color .	wählen Sie " Farbtöne für Pinsel , " die schwarz und weiß sind , oder wenn Sie einen Pinselstrich mit einer Volltonfarbe malen möchten .	1
( optional ) Lets you set the ActiveX control to perform seamless tabbing , so that the user can tab out of a application .	( optional ) - hiermit können Sie die ActiveX-Steuerung für die Navigation mit der Tabulatortaste festlegen , damit der Benutzer die -Anwendung wieder aufrufen kann .	1
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
José María Larrauri Lafuente , 90 , Spanish Roman Catholic prelate , bishop of Vitoria .	José María Larrauri Lafuente , 90 , römisch-katholischer Prälat Spaniens , Bischof von Vitoria .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
select the first keyframe in a shape-tweened sequence .	wählen Sie das erste Schlüsselbild in einer Tween-Animation aus .	1
gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	1
Dieter stands for Dispatch and Investment Evaluation Tool with Endogenous Renewables .	Dieter steht für Dispatch and Investment Evaluation Tool mit Endogenen Erneuerbaren Energien .	1
he overpowers Glen until Gant and Kageri arrive to support him , retreating before Glen lands the deathblow .	er überwältigt Glen , bis Gant und Kageri ankommen , um ihn zu unterstützen , bevor Glen den Todesstoß landet .	1
the subtropical depression rapidly dissipated inland .	die subtropische Depression zerstreute sich schnell im Inland .	1
the band gained notoriety in 2002 and 2003 for sneaking onto the Warped Tour .	die Band wurde 2002 und 2003 bekannt , als sie sich auf die Warped Tour schlich .	1
adds document security to a PDF Portfolio or to component PDFs within a PDF Portfolio .	fügt die Dokument-Sicherheit einem PDF-Portfolio oder KomponentenPDFs in einem PDF-Portfolio hinzu .	1
when you save a tile as a preset pattern , only a single tile is saved , not the full , generated pattern .	wenn Sie ein Musterelement als Pinselmuster speichern , wird nur ein einziges Muster gespeichert , nicht das vollständige , generierte Muster .	0
they wiped out most of Shockwave 's forces and severely damaged Shockwave .	Sie löschten die meisten Shockwave-Kräfte aus und beschädigten Shockwave schwer .	1
all formats apply OCR and font and page recognition to the text images and convert them to normal text .	alle Formate übernehmen die optische Zeichenerkennung ( Optical Character Recognition , optische Zeichenerkennung ) und die Texterkennung mit den Textbildern und konvertieren sie in den normalen Text .	1
for example , try shrinking the radius variable and / or increasing the totalSatellites variable .	verkleinern Sie beispielsweise die Variable " Radius " und / oder vergrößern Sie die Variable " totalSatellites-Array . "	0
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1
to make the new settings the default properties for the current document only , click OK .	wenn die neuen Einstellungen nur für die Standardeigenschaften des aktuellen Dokuments gelten sollen , klicken Sie auf " OK . "	0
cannoneer Court , Leo J. Pantas Hall , and Vincent A. Stabile Hall are the primary freshman dorms .	Cannoneer Court , Leo J. Pantas Hall und Vincent A. Stabile Hall sind die primären Schlafsäle .	0
the " Irish Brigade " drew only 55 recruits , however .	die " Irish Brigade " zog jedoch nur 55 Rekruten an .	0
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
if a response isn 't received , Flash Player assumes that no master policy file exists .	wenn keine Antwort empfangen wird , geht Flash Player davon aus , dass keine Master-Richtliniendatei vorhanden ist .	0
since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	0
area can be measured using a different unit from distance .	der Bereich kann mit einer anderen Maßeinheit gemessen werden .	1
select a file in the Links panel , and choose Embed Image from the panel menu .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld eine Datei aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bild einbetten . "	0
creating outlines automatically converts each character of text to an inline anchored object .	beim Erstellen von Pfaden werden jedes Zeichen automatisch in ein eingebundenes verankertes Objekt umgewandelt .	0
John Olav Larssen , 81 , Norwegian evangelical preacher .	John Olav Larssen , 81 , norwegischer Prediger des Evangeliums .	1
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
water in sloughs flows around the islands , creating moats .	Wasser in Sloughs fließt um die Inseln herum und schafft Wassergraben .	1
briefly , he managed to steal Sweetheart and Apache Hotspot , from River Bend and Gold Dust Ranches respectively .	kurz gesagt , gelang es ihm , Sweetheart und Apache Hotspot von River Bend bzw. Gold Dust Ranches zu stehlen .	0
the head wears large earspools that protrude beyond the beads of the headdress .	der Kopf trägt große Ohrspulen , die über die Perlen des Kopftuchs hinausragen .	0
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	0
multiple InCopy or InDesign users can open the same content file simultaneously , and multiple InCopy users can open the same assignment file simultaneously .	mehrere InCopy-Benutzer oder InDesign-Benutzer können dieselbe Aufgabendatei gleichzeitig öffnen und mehrere InCopy-Benutzer gleichzeitig dieselbe Aufgabendatei öffnen .	0
in this location , Flash Player does not detect the text , and the screen reader does not read it .	in diesem Verzeichnis erkennt Flash Player den Text nicht , und die Bildschirmlesehilfe kann vom Bildschirmleseprogramm nicht gelesen werden .	1
hold down Alt + Shift or Option + Shift , and click the thumbnail again to turn off the color display .	halten Sie die Alt- und Umschalttaste bzw. die Wahl- und Umschalttaste gedrückt und klicken Sie erneut auf die Miniatur , um die Farbanzeige zu deaktivieren .	0
see Scroll the view .	siehe Anzeigen der Ansicht .	1
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	0
she transited the Panama Canal on 10 November and arrived at Portsmouth , New Hampshire , on 18 November .	Sie durchquerte den Panamakanal am 10. November und kam am 18. November in Portsmouth , New Hampshire an .	0
in the InDesign Print dialog box , click Print .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " von InDesign auf " Drucken . "	0
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the tween span or the tweened instance on the Stage and choose Copy Motion As ActionScript 3.0 .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Tween-Bereich oder die getweente Instanz auf der Bühne , und wählen Sie " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	0
negative values move the underline above the baseline and the strikethrough below the baseline .	bei negativen Werten wird die Unterstreichung über der Grundlinie und der Durchstreichungen unter der Grundlinie verschoben .	1
click Add Layer Mask in the Layers panel .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf " Ebenenmaske hinzufügen . "	0
Sedombe River starts also at the southern heel of the same kopje .	Sedombe River beginnt auch an der südlichen Ferse des gleichen kopje .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
in the My Connections dialog box , select the blog server that you want to configure .	wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " den Blogserver aus , den Sie konfigurieren möchten .	0
to export a profile , choose Define Profiles from the Preflight menu .	um ein Profil zu exportieren , wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	0
after you make changes to the available categories at your blog host , you can refresh the list of available categories in Contribute to reflect the changes .	nachdem Sie Änderungen an den verfügbaren Kategorien auf Ihrem Bloghost vorgenommen haben , können Sie die Liste der verfügbaren Kategorien in Contribute aktualisieren , um die Änderungen zu übernehmen .	0
Ph.D. dissertation , Department of Anthropology , Washington University , St. Louis , Missouri .	Dissertation , Abteilung für Anthropologie , Washington University , St. Louis , Missouri .	0
this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	0
all the bitwise shift operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle bitweisen shift , wie in der folgenden Tabelle aufgeführt , haben eine höhere Rangstufe :	1
Leviathan chased Monarca , but on 24 October she came across Rayo , dismasted but still flying Spanish colours , at anchor off the shoals of Sanlúcar .	Leviathan verfolgt Monarca , aber am 24. Oktober traf sie Rayo , bestürzt , aber immer noch fliegend spanischen Farben , vor Anker vor den Schwärmen von Sanlúcar .	1
matches a form feed character .	entspricht einem Zeichen für den Formularvorschubzeichen .	1
the video also showed pigs urinating and defecating in the wet dirt .	das Video zeigte auch Schweine beim Wasserlassen und Stuhlgang im nassen Schmutz .	1
you can also zoom with the Hand tool by holding down Shift as you drag .	Sie können auch das Hand-Werkzeug vergrößern , indem Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt halten .	0
if you see the message " No pixels are more than 50 % selected , " the selection border will not be visible .	wenn die Meldung " Keine Pixel mehr als 50 % ausgewählt ist , ist die Auswahlbegrenzung nicht sichtbar .	1
to define the ending color of the gradient , click the rightmost color stop below the gradient bar .	klicken Sie auf den Farbunterbrechungsregler ganz rechts unterhalb der Verlaufsleiste , um die Endfarbe des Verlaufs zu definieren .	0
choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	0
Asian OpenType fonts may include a number of features that aren 't available in current PostScript and TrueType fonts .	bei asiatischen OpenType-Schriftarten kann es sich um eine Reihe von Funktionen handeln , die in aktuellen PostScript-- und TrueType-Schriftarten nicht verfügbar sind .	0
string values that contain non-numeric characters return 0 when cast with int ( ) or uint ( ) and NaN when cast with Number ( ) .	bei Stringwerten , die nicht numerische Zeichen enthalten , geben Sie 0 zurück , wenn Sie mit int ( ) oder uint ( ) und NaN bei der Umwandlung mit Number ( ) umwandeln .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
he conducts studies on folklore , ethnography , zoology , botany and linguistics .	er studiert Folklore , Ethnographie , Zoologie , Botanik und Linguistik .	1
click Save , and set additional PDF options in the Save Adobe PDF dialog box .	klicken Sie auf " Speichern " und legen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF speichern " zusätzliche PDF-Optionen fest .	0
when Yale 's fake punt failed Collier Winter soon passed to Chris Lorditch for the winning touchdown .	als Yales gefälschter Fotze Collier Winter scheiterte , ging er bald an Chris Lorditch für den siegreichen Touchdown .	1
TG4 broadcast their first supernatural thriller on 13 January 2010 .	TG4 sendeten am 13. Januar 2010 ihren ersten übernatürlichen Thriller aus .	1
( optional ) Select Put Images In Subfolder .	( optional ) Wählen Sie " Bilder in Unterordner einschließen . "	0
Magnus sneaks into the secret room and there steals the Grail and the medallion .	Magnus schleicht sich in den geheimen Raum und stiehlt dort den Gral und das Medaillon .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0
the uniforms bore a close resemblance to the Dallas Mavericks uniforms .	die Uniformen ähnelten den Dallas Mavericks Uniformen sehr eng .	1
for fear of the Bolsheviks ’ Asiatic will to annihilate , Hitler himself committed an “ Asiatic deed ” .	aus Angst vor den Bolschewiki war der asiatische Wille zur Vernichtung Hitlers selbst eine fromatische Tat .	1
Flash Player can interface with a server by using the binary protocol of that server directly .	Flash Player kann die Verbindung mit einem Server mithilfe des binären Protokolls des Servers herstellen .	1
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
map point : this value is set to the point 0 , 0 - again , causing the displacement to be applied to the entire image .	Mappunkt : dieser Wert wird auf den Punkt 0 , 0 und 0 gesetzt , wodurch die Verschiebung auf das gesamte Bild angewendet wird .	0
the constructor function , along with the setWikiData ( ) method , simply initializes a sample string of Wiki input text , as follows :	mit der Konstruktorfunktion wird zusammen mit der setPlayback ( ) -Methode zunächst ein Beispielstring für Wiki-Eingabetext initialisiert , wie im Folgenden dargestellt :	0
then in the dialog box , click Add to add a font folder .	klicken Sie dann im Dialogfeld auf " Hinzufügen , " um einen Schriftordner hinzuzufügen .	0
text is read aloud using specially designed software .	Text wird mithilfe von speziell entwickelten Software vorgelesen .	0
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	0
with , you can use Input Method Editors ( IMEs ) and standard Western keyboards to enter Asian characters on the Stage .	in können Sie Eingabemethodeneditoren ( IMEs ) und Standard-Westeuropäisch verwenden , um asiatische Zeichen auf der Bühne einzugeben .	1
you can also control how font names are displayed - in English or in the native language .	Sie können auch festlegen , wie Schriftnamen in Englisch oder in der Landessprache angezeigt werden .	1
troops H and I of the 10th Cavalry sallied forth for an escort and supply to the 5th Cavalry near Beaver Creek .	die Truppen H und I der 10. Kavallerie salbten sich zur Begleitung und Versorgung der 5. Kavallerie in der Nähe von Beaver Creek .	1
move around in , control the view of , and measure distances in a document .	bewegen Sie den Zeiger in , steuern Sie die Ansicht von und messen Sie Abstände in einem Dokument .	0
on 22 April , near dusk , serious rioting broke out in Changsha and Xi 'an .	am 22. April , in der Dämmerung , brachen in Changsha und Xi ' an schwere Ausschreitungen aus .	1
click the Allow Comments button in the toolbar to allow or disallow comments .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Kommentare zulassen , " um Kommentare zuzulassen oder zu unterbinden .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
anticipating this imminent offensive action , Stuart ordered his tired troopers back into bivouac around Brandy Station .	im Vorgriff auf diese bevorstehende offensive Aktion befahl Stuart seinen müden Truppen , wieder in Biwak um Brandy Station zu gehen .	1
guides , hotspot objects , and slice objects are resized when the document 's image size is changed .	Hilfslinien , Hotspot-Objekte und Segmentobjekte werden beim Ändern der Bildgröße automatisch angepasst .	1
example with a gold anchor indicating that the frame is a named anchor .	das Beispiel zeigt einen gepunkteten Ankerpunkt , der angibt , dass es sich bei dem Bild um einen benannten Anker handelt .	0
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	0
for example , within the RGB color model are a number of color spaces : Adobe ® RGB , sRGB , and Apple ® RGB .	das RGB-Farbmodell enthält beispielsweise eine Reihe von Farbräumen : Adobe ® RGB , sRGB und Apple ® RGB .	1
otherwise , the text will be pasted into its own new frame .	andernfalls wird der Text in einen neuen neuen Rahmen eingefügt .	1
in some cases , these artifacts are captured .	in einigen Fällen werden diese Fehler erfasst .	0
Tommy and Tuppence walk to Morgan 's Avenue , in a thick fog .	Tommy und Tuppence gehen in dickem Nebel zur Morgan ' s Avenue .	0
the Soviets dispatched Andrey Vyshinsky to oversee the takeover of Latvia and Andrey Zhdanov to oversee the takeover of Estonia .	die Sowjets entsandten Andrej Wyschinski , um die Übernahme Lettlands zu überwachen , und Andrej Schdanow , um die Übernahme Estlands zu überwachen .	0
( to administrators ) Roles are not password protected .	( zu Administratoren ) Rollen sind nicht kennwortgeschützt .	0
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
the chart mimics a short punt formation while on offense , with the quarterback under center .	das Horoskop imitiert eine kurze Punt-Formation während der Beleidigung , wobei das Quartier unter der Mitte steht .	1
men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
move the Pointer tool over the object 's path or bounding box and click .	bewegen Sie das Zeigerwerkzeug über den Pfad oder den Begrenzungsrahmen des Objekts und klicken Sie .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
you can also select groups within groups and objects within groups .	Sie können auch Gruppen innerhalb von Gruppen und Objekten innerhalb von Gruppen auswählen .	0
Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	1
Australia beat Pakistan , and gained further momentum by defeating India by nine wickets in less than half their allotted overs in the next match .	Australien schlug Pakistan und gewann weiteren Schwung , indem es Indien durch neun Pforten in weniger als der Hälfte ihrer zugeteilten Überschüsse im nächsten Spiel besiegte .	1
a unique name for the submission site .	ein eindeutige Name für die Senden-Website .	0
rainfall in Puerto Rico peaked at 17.6 in in Río Blanco .	die Niederschläge in Puerto Rico erreichten ihren Höhepunkt bei 17.6 in Río Blanco .	1
he approached the Labour Court for an interdict to stop the employer ’ s taking disciplinary action .	er näherte sich dem Arbeitsgericht für ein Interdikt zu stoppen , der Arbeitgeber war Disziplinarmaßnahmen .	1
when Russian bombers flew past more than one battalion .	als russische Bomber an mehr als einem Bataillon vorbeiflogen .	0
throughout the whole ordeal Loki regards humans as mere playthings for his pranks .	während der ganzen Tortur betrachtet Loki den Menschen als bloße Spielsachen für seine Streiche .	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	0
select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
showing the mask 's fill and stroke produces the same result as using Paste Inside to create masks .	das Anzeigen der Fläche und Kontur der Maske führt zu demselben Ergebnis wie beim Verwenden des Befehls " Innen einfügen , " um Masken zu erstellen .	0
when this option and Precise Cursors are deselected , tool icon pointers are displayed .	wenn diese Option und die Option " Exakte Cursor " deaktiviert sind , werden die Zeiger des Werkzeugs angezeigt .	0
for inkjet printers , check your printer documentation for the optimal resolution .	für Tintenstrahldrucker sollten Sie Ihre Druckerdokumentation für die optimale Auflösung überprüfen .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
use any settings that you have defined , named , and saved , and then click OK .	verwenden Sie alle von Ihnen definierten Einstellungen , benannt und gespeichert und klicken Sie dann auf " OK . "	0
in Outlook or Lotus Notes , select the individual email messages .	wählen Sie in Outlook oder Lotus Notes die einzelnen Nachrichten aus .	0
in other words , only a red circle will be visible .	dies bedeutet , dass nur ein rotes Kreis angezeigt wird .	0
when you merge to a PDF file , all the options are the same as when you create a merged InDesign document .	wenn Sie eine PDF-Datei zusammenführen , entsprechen alle Optionen beim Erstellen eines zusammengeführten InDesign-Dokuments .	0
improper positioning of the girth too far forward , which can result in rubbing behind the elbows and lead to girth sores .	unsachgemäße Positionierung des Gurtes zu weit vorne , was zu Reibung hinter den Ellbogen führen und zu Gürtelschmerzen führen kann .	1
you can use application-defined custom formats to transfer objects as references or as serialized copies .	Sie können benutzerdefinierte , benutzerdefinierte Formate verwenden , um Objekte als Verweise oder als serialisierte Kopien zu übertragen .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
later , Santos sneaks deeper into the Camoorian camp and manages to lure out Marshall Federico Cezar himself .	später schleicht sich Santos tiefer in das Camoorian Camp ein und schafft es , Marshall Federico Cezar selbst zu locken .	1
randomSeed ( int ) : the random seed number works exactly the same way as it does in the noise ( ) function .	randomSeec ( int ) : die randomSeed-Nummer funktioniert genauso wie die Funktion " noise ( ) . "	0
choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	0
you can also choose to delete or preserve unfilled objects when applying the Outline command .	außerdem haben Sie die Möglichkeit , beim Anwenden des Befehls " Kontur " gefüllte Objekte zu löschen oder zu erhalten .	0
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
the Document Compare feature isn 't available for PDF Portfolios created in Acrobat 9 .	die Funktion " Dokumentvergleichen " ist für PDF-Portfolios nicht verfügbar , die in Acrobat 9 erstellt wurden .	0
the Chemical Brothers headlined the O2 Stage beginning with " galvanize " .	die Chemical Brothers überschrieben die O2 Stage , beginnend mit " Galvanisieren " .	1
Texas cattle ranchers considered that quote tantamount to defamation , and promptly sued her for libel .	Texas Viehzüchter betrachteten , dass Zitat gleichbedeutend mit Verleumdung , und verklagte sie prompt für Verleumdung .	1
select Edit > Timeline > Paste Motion Special .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegungsvoreinstellungen einfügen . "	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
in 1927 , Lieutenant Jaime Sabater , from San Juan , Puerto Rico , graduated from United States Naval Academy .	1927 absolvierte Lieutenant Jaime Sabater aus San Juan , Puerto Rico , die United States Naval Academy .	0
you can specify which slice is on the top and bottom of the stack and move slices up or down in the stacking order .	Sie können festlegen , welches Slice sich am oberen und unteren Rand des Stapels befindet , und Segmente in der Stapelanordnung nach oben oder unten verschieben .	0
enter a comment to include descriptive information about an element .	geben Sie einen Kommentar ein , der beschreibende Informationen zu einem Element einschließt .	0
when he tries to apologise for sabotaging the rings , Katie swears revenge on him .	als er versucht , sich für die Sabotage der Ringe zu entschuldigen , schwört Katie Rache an ihm .	0
Halladay pitched 2 hitless innings , and Drabek pitched 2 innings giving up 2 runs on 3 hits .	Halladay schlug 2 reibungslose Innings auf , und Drabek schlug 2 Innings auf , die 2 Läufe auf 3 Hits aufgeben .	1
for Radius 2 , specify the distance from the center of the star to the star 's outermost points .	geben Sie unter " Radius 2 " den Abstand zwischen der Mitte des Sterns und der äußersten Punkte des Sterns an .	0
creating a gradient is a good way to create a smooth color gradation across one or more objects .	ein Verlauf ist eine gute Möglichkeit , eine gleichmäßige Farbabstufungen für ein oder mehrere Objekte zu erstellen .	0
Photoshop applies Smart Filters from the bottom up .	Photoshop wendet Smartfilter von unten nach unten an .	0
the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	0
in addition to the Adobe FLV video format , Flash Player and Adobe AIR support video and audio encoded in H.264 and HE-AAC from within MPEG-4 standard file formats .	neben dem Adobe FLV-Videoformat unterstützen Flash Player und Adobe AIR Video- und Audiodateien , die in H.264-Standarddateiformaten in H.264 und HE-AC kodiert wurden .	1
consider creating additional barcode fields in the form and mapping different data to each barcode field .	erstellen Sie gegebenenfalls weitere Barcode-Felder im Formular und weisen Sie jedem Barcode-Feld verschiedene Daten zu .	0
InDesign places XML content into the table cell by cell , element by element , starting from the top left corner of the table , matching the element to the tagged cell .	InDesign platziert den XML-Inhalt in der Tabellenzelle über Zelle , Element nach Element und beginnt dabei in der linken oberen Ecke der Tabelle und entspricht dem Element der markierten Zelle .	0
the appearance of a hand pointer on the content indicates that the user can drag the content .	das Erscheinungsbild eines Handzeigers auf dem Inhalt gibt an , dass der Benutzer den Inhalt ziehen kann .	0
choose File > New > Document .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Dokument . "	0
the Procurator Fiscal operated as the civil and criminal prosecutor in matters before the Baron Court .	der Staatsanwalt Fiscal agierte als zivil- und strafrechtlicher Staatsanwalt in Angelegenheiten vor dem Baron Court .	1
the royalists disembarked at dawn , ready to pillage and the regiment charged into battle .	die Royalisten stiegen in der Morgendämmerung aus , bereit zur Plünderung und das Regiment , das in die Schlacht geladen wurde .	1
to hide rejected files in Adobe Bridge , choose View > Show Reject Files .	um die zurückgesendete Dateien in Adobe Bridge auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Alle Dateien anzeigen . "	0
the third dimension allows the object to move toward and away from viewpoint of the user .	mit der dritten Größe kann das Objekt sich zum Betrachter hin und vom Sichtbereich bewegen .	0
the rivalry first peaked when Wilt Chamberlain and Bill Russell of the Celtics played each other from 1965 to 1968 .	die Rivalität erreichte ihren Höhepunkt , als Wilt Chamberlain und Bill Russell von den Kelten von 1965 bis 1968 aufeinander spielten .	0
meanwhile , Madame Sun popularised the qipao as the standard female dress .	währenddessen popularisierte Madame Sun das Qipao als Standard-Frauenkleid .	1
he even jeers at Bufan 's monogamous and “ boring ” lifestyle , which the latter laughs off .	er jauchzt sogar über Bufan ' s monogamen und langweiligen Lifestyle- , den letzteren lacht .	1
select Make Properties Default at the bottom of the Properties dialog box to apply these properties to all subsequent comments of this type .	wählen Sie unten im Eigenschaften-Dialogfeld die Option " Eigenschaften für Eigenschaften erstellen , " um diese Eigenschaften auf alle nachfolgenden Kommentare dieses Typs anzuwenden .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
the SPC lists six fatalities in Arkansas from three possible tornadoes in Conway , Van Buren , and Pulaski Counties .	der SPC listet sechs Todesopfer in Arkansas von drei möglichen Tornados in Conway , Van Buren und Pulaski Counties .	1
create a Flash ( ActionScript 3.0 ) document .	erstellen Sie ein Flash-Dokument ( ActionScript 3.0 ) .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
if you selected a web page , change the file and folder location if necessary .	wenn Sie eine Webseite ausgewählt haben , ändern Sie bei Bedarf den Dateinamen und den Ordner .	1
lunacy & the Arrangement of Books , New Castle , Del .	lunacy & the Arrangement of Books , New Castle , Del .	0
he gave 6,000 talents for Pompey , 10,000 drachmas for each tribune , 1,000 for each centurion , and fifty for each soldier .	er gab 6.000 Talente für Pompeius , 10.000 Drachmen für jede Tribüne , 1.000 für jeden Zenturion und fünfzig für jeden Soldaten .	0
Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	1
some colors within the gamut of your computer monitor are not within the gamut of your inkjet printer , and vice versa .	einige Farben innerhalb des Farbumfangs des Computerbedienfelds befinden sich nicht innerhalb des Farbumfangs des -Druckertreibers und umgekehrt .	0
after a subsequent argument with Sonny , Dante finally realizes why Olivia lied about his paternity and forgives her .	nach einem anschließenden Streit mit Sonny erkennt Dante endlich , warum Olivia über seine Vaterschaft gelogen hat und vergibt ihr .	1
for example , making a text element the child of an element elsewhere in the structure also moves the text in the layout .	wenn Sie beispielsweise ein Textelement als untergeordnetes Element eines Elements in der Struktur erstellen , wird der Text im Layout auch verschoben .	0
often billed as " America 's Number One Song Stylist " , his other nicknames include " Mr .	oft als " America ' s Number One Song Stylist " abgerechnet , gehören seine anderen Spitznamen " Mr .	1
you can create knockout shapes with both vector and raster objects .	Sie können Aussparungsformen sowohl bei Vektor- als auch mit Rasterobjekten erstellen .	0
in all , some 9,180 sorties were flown by bombers from July to October 1940 .	insgesamt wurden von Juli bis Oktober 1940 rund 9.180 sorties von Bombern geflogen .	1
enter an index filename and click OK .	geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
you can view additional information about a selected object by choosing Show Options from the panel menu .	wenn Sie weitere Informationen zu einem ausgewählten Objekt anzeigen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
Newry and Mourne Sinn Féin Councillor Pat McGinn echoed the sentiment .	Newry und Mourne Sinn Féin Stadtrat Pat McGinn stimmten der Stimmung zu .	1
the presenters raced against each other with Eddie boarding the Orient Express from London to Venice .	die Moderatoren rasten gegeneinander an , als Eddie den Orient Express von London nach Venedig einstieg .	0
click the File Info button to open the dialog box .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Datei-Informationen , " um das Dialogfeld zu öffnen .	0
select Commands > Web > Create Shared Palette .	wählen Sie " Befehle " > " Web " > " Gemeinsame Farbpalette erstellen . "	0
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	0
six ' Big Bens ' followed , similar to the ' Small Bens ' but with slighter larger boilers .	sechs ' Big Bens ' folgten , ähnlich wie die ' Small Bens ' aber mit kleineren größeren Kesseln .	0
they immigrated chiefly because of religious persecution .	Sie wanderten hauptsächlich wegen religiöser Verfolgung aus .	1
MXML export simply generates MXML documents for use in Flex .	MXML-Export generiert einfach MXML-Tags für die Verwendung in Flex .	1
some disaffiliated along with Roman Catholics and other Christian groups in the wake of modern secularization .	einige waren im Gefolge der modernen Säkularisierung zusammen mit Katholiken und anderen christlichen Gruppen desillusioniert .	1
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise . "	0
in this example , the capture phase comprises Stage and Parent Node during the initial downward journey .	in diesem Beispiel umfasst die Empfangsphase die Bühne und den übergeordneten Knoten bei der ersten Bewegung im Down-Status .	1
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
before you export multiple PDFs , you can specify conversion settings from the Preferences dialog box in the Convert From PDF panel .	bevor Sie mehrere PDF-Dateien exportieren , können Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Dialogfeld " Aus PDF konvertieren " Konvertierungseinstellungen festlegen .	0
E. Taylor appointed as the Regimental Quartermaster	E. Taylor zum Regimental Quartermaster ernannt	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	0
the ensuing explosions killed 600 defenders and wounded 300 .	die folgenden Explosionen töteten 600 Verteidiger und verwundeten 300 .	0
on February 26 , 1767 , Charles III of Spain issued a decree confiscating the property of the Jesuits and banishing them from Spain and her possessions .	am 26. Februar 1767 erließ Karl III. von Spanien ein Dekret , in dem er das Eigentum der Jesuiten beschlagnahmte und sie aus Spanien und ihrem Besitz verbannte .	1
use Start Paragraph in the Keep Options dialog box to force a paragraph ( usually a title or heading ) to appear at the top of a page , column , or section .	mit " Absatz starten " im Dialogfeld " Absatzumbruchoptionen " können Sie festlegen , dass ein Absatz ( normalerweise ein Titel oder eine Überschrift ) am Anfang einer Seite , Spalte oder Spalte angezeigt wird .	1
Leonard fought Wilfred Benítez for the WBC Welterweight Championship on November 30 , 1979 , at Caesar 's Palace in Las Vegas , Nevada .	Leonard kämpfte Wilfred Benítez für die WBC Welterweight Championship am 30. November 1979 im Caesar ' s Palace in Las Vegas , Nevada .	1
the wealthy warriors ' burial sites yielded richly decorated horse harness , and sabretaches ornamented with precious metal plaques .	die Grabstätten der wohlhabenden Krieger lieferten reich verzierte Pferdegurte und Sabretschen , die mit edlen Metalltafeln geschmückt waren .	1
when you create a three- or four-state button , a Set Nav Bar Image behavior is assigned to its slice .	wenn Sie eine Schaltfläche mit drei oder vier Status erstellen , wird dem dazugehörigen Segment ein Verhalten " Navigationsleistenbild festlegen " zugewiesen .	0
in the JDF Job Definitions dialog box , click Contacts Manager , and then make a selection :	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Kontakte " und treffen Sie eine Auswahl :	0
Leviathan chased Monarca , but on 24 October she came across Rayo , dismasted but still flying Spanish colours , at anchor off the shoals of Sanlúcar .	Leviathan verfolgt Monarca , aber am 24. Oktober traf sie Rayo , bestürzt , aber immer noch fliegend spanischen Farben , vor Anker vor den Schwärmen von Sanlúcar .	1
due to divergent movement , the lithosphere is stretched and thinned , so that the hot asthenosphere rises and heats the overlying rift basin .	durch divergierende Bewegungen wird die Lithosphäre gedehnt und verdünnt , so dass die heiße Asthenosphäre aufsteigt und das überliegende Grabenbecken erhitzt .	1
if you turn off this option , does not attempt to resolve the missing links .	wenn Sie diese Option deaktivieren , versucht nicht , die fehlenden Verknüpfungen zu beheben .	0
Acrobat Enhanced Security prevents a script from unknown sources from downloading .	mit Acrobat erweiterte Sicherheit können Sie verhindern , dass ein Skript aus unbekannten Quellen heruntergeladen wird .	0
in the 1966 Syrian coup d 'état , the Military Committee overthrew the National Command .	mit dem syrischen Staatsstreich 1966 stürzte das Militärkomitee das Nationalkommando um .	1
Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	1
in a short stint in St. Louis , he traded away Red Schoendienst and Harvey Haddix .	in einem kurzen Stint in St. Louis tauschte er Red Schoendienst und Harvey Haddix aus .	0
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	0
you can change the page zoom level ( such as Actual Size ) , the page layout ( such as Continuous - Facing ) , or the rotation orientation .	Sie können die Seitenlayoutebene ( z. B. " Originalgröße ) " oder das Seitenlayout ( z. B. " Durchgehend , " " Doppelseite " ) oder die Ausrichtung ändern .	0
in the Actions panel , click Script Assist .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf " Skripthilfe . "	0
red points indicate bezier curves and are offset from the outline 's contour .	die roten Punkte geben die Bézierkurven an und werden von der Kontur des Umrisses versetzt .	0
the actual code written by the programmer is as follows :	der vom Programmierer erstellte Code lautet wie folgt :	0
the arch consists of three fornices with four giant order Corinthian columns .	der Bogen besteht aus drei Gabeln mit vier riesigen korinthischen Säulen .	1
when using Acrobat Pro Extended to capture 3D models from CAD applications , refer to these guidelines to achieve the best possible results :	wenn Sie Acrobat Pro Extended zum Erfassen von 3D-Modellen aus CAD-Anwendungen verwenden , finden Sie in den folgenden Richtlinien die besten Ergebnisse :	1
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	0
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
choose View > Navigation Panels > Content .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Inhalt . "	0
CHAUVEL had the contingent dressed as light horsemen , wearing emu plumes , bandoliers and spurs .	CHAUVEL ließ das Kontingent als leichte Reiter anziehen und trug Emu-Federn , Bandolieren und Sporen .	1
ethics in the Face of Cultural Devastation , Jonathan Lear , Harvard University Press , 2006 ,	Ethik angesichts kultureller Verwüstungen , Jonathan Lear , Harvard University Press , 2006 ,	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
it then moved to the Lyric Theatre in Hong Kong , and then The Theatre Solaire , Manilla .	es zog dann ins Lyric Theatre in Hong Kong , und dann The Theatre Solaire , Manilla .	1
on the email screen , do the following , and then click Send :	führen Sie im E-Mail-Bildschirm die folgenden Schritte aus und klicken Sie dann auf " Senden " :	0
adjust settings as desired , and click OK .	legen Sie die gewünschten Einstellungen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
in some panels , dialog boxes , and options bars , you can drag scrubby sliders to change option values .	in einigen Bedienfeldern , Dialogfeldern und Optionsleiste können Sie Doppelpfeil-Schieberegler ziehen , um die Werte der Optionen zu ändern .	0
this option is available only if you chose to save to a version other than CS4 .	diese Option ist nur verfügbar , wenn Sie für eine andere Version als CS4 gewählt haben .	0
to add a new blank line to the Shortcuts box , click this button .	klicken Sie auf diese Schaltfläche , um dem Feld " Kombinationen " eine neue , leere Zeile hinzuzufügen .	0
an alert appears if the values you enter for Initial , Repeat , and Increment add up to more than 100 % of any one ink .	wenn die von Ihnen eingegebenen Werte für " Erste Schritte , " " Wiederholen " und " Erhöhen " bis zu mehr als 100 % einer Druckfarbe inkrementiert werden , wird eine Warnmeldung angezeigt .	0
for more information about creating a skin set , see Create a new skin .	weitere Informationen zum Erstellen eines Skin-Satzes finden Sie unter Erstellen einer neuen Skin .	0
with VAC Amphib Recon Company rejoined , they dug in and spent the night on a nearby , unoccupied island of Bitterroot .	mit VAC Amphib Recon Company wieder verbunden , gruben sie in und verbrachte die Nacht auf einer nahe gelegenen , unbewohnten Insel Bitterroot .	1
this compulsion often crosses from the professional into the personal , such as Bullseye 's obsession with Elektra .	dieser Zwang geht oft vom Profi ins Persönliche über , wie etwa Bullseye ' s Besessenheit mit Elektra .	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
she worked in the media of watercolor , tempera , crayon , chalk , woodcut and linocut .	Sie arbeitete in den Medien Aquarell , Tempera , Wachsmalstift , Kreide , Holzschnitt und Linokut .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
Diodorus also mentions Myrina as a queen of the Amazons .	Diodorus erwähnt Myrina auch als Königin der Amazonen .	0
to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	1
supercapacitors can stabilize voltage fluctuations for powerlines by acting as dampeners .	Superkondensatoren können Spannungsschwankungen für Stromleitungen stabilisieren , indem sie als Dämpfer wirken .	0
Sir Peter Derham , 83 , Australian businessman and philanthropist , stroke .	Sir Peter Derham , 83 , australischer Geschäftsmann und Philanthrope , Schlaganfall .	0
in the Swatches panel , select Save Colors from the menu in the upper-right corner and enter a name for the color palette .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld aus dem Menü in der rechten oberen Ecke den Befehl " Farben speichern " und geben Sie einen Namen für die Farbpalette ein .	0
with a frame selected , choose Select > Content from the Object menu or the frame 's context menu .	wählen Sie bei ausgewähltem Rahmen " Auswählen " > " Inhalt " im Menü " Objekt " oder im Kontextmenü des Rahmens .	0
this is because the number of frames in the path segment is greater or smaller than other segments .	dies liegt daran , dass die Anzahl der Bilder im Pfadsegment größer oder kleiner als andere Segmente ist .	0
if you have Version Cue enabled , additional options are available , such as the ability to save an alternate file and enter version comments .	wenn Version Cue aktiviert ist , stehen zusätzliche Optionen zur Verfügung , beispielsweise die Möglichkeit , eine alternative Datei zu speichern und Versionskommentare einzugeben .	0
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
offensively , A & M ranked fifth in rushing offense and 11th in scoring .	offensichtlich belegte A & M den fünften Platz in der übereilten Offensive und den 11. Platz in der Wertung .	1
as the bluestreak snacks on the parasites it gently tickles its client .	wie die Blaupause Snacks auf den Parasiten kitzelt es sanft seinen Kunden .	1
criticism of maltreatment of refugees and of other humanitarian misconduct	Kritik an Misshandlungen von Flüchtlingen und anderen humanitären Fehlverhalten	0
in the nearby island of Bohol , a babaylan spiritualist named Tamblot rebelled against Jesuit hamletting around 1622 .	auf der nahegelegenen Insel Bohol rebellierte ein babaylanischer Spiritualist namens Tamblot gegen Jesuiten , die um 1622 im Dorf lagen .	1
over 200 warships were sunk , ranging from many auxiliaries and destroyers to one battleship and no fewer than eight carriers .	über 200 Kriegsschiffe wurden versenkt , von vielen Hilfskräften und Zerstörern bis zu einem Schlachtschiff und nicht weniger als acht Trägern .	0
create a single open path in the Bevels.ai file .	erstellen Sie in der Datei " Abgefls.ai " einen einzelnen offenen Pfad .	0
the most common type of conditional statement is the if statement .	der häufigste Typ von bedingtem Code ist die if-Anweisung .	0
preserves the fidelity of pattern strokes and fills .	behält die Genauigkeit von Musterstrichen und Füllungen bei .	0
after gaining fame as the jewel thief " The Wraith " .	nach Ruhm als der Juwelendieb " The Wraith " .	1
enter text to describe the image .	geben Sie einen Text für das Bild ein .	1
Michał Heller , a Vatican Observatory Adjunct Scholar .	Michał Heller , Stipendiat des Vatikanischen Observatoriums .	1
to end the nested style where any of these characters appears .	, um das verschachtelte Format zu beenden , in dem eines dieser Zeichen angezeigt wird .	0
when Ronnie returns , Jack begs her to reunite with him , but she refuses .	als Ronnie zurückkehrt , bittet Jack sie , sich wieder mit ihm zu vereinen , aber sie weigert sich .	1
by default , the Blogs option is selected in the What do you want to connect to pop-up menu .	standardmäßig ist die Option " Blogs " im Popupmenü " womit möchten Sie eine Verbindung herstellen " ausgewählt .	0
select a frame or frames for which you want to choose a disposal method .	wählen Sie ein oder mehrere Bilder aus , für die Sie einen Entfernungsmethode auswählen möchten .	0
Adobe ® Flash ® Lite ® lets users create engaging content for mobile phones using the ActionScript scripting language , drawing tools , and templates .	mit Adobe ® Flash ® Lite ® können Benutzer mit der ActionScript-Skriptsprache , Zeichenwerkzeuge und Vorlagen faszinierenden Inhalt für Mobiltelefone erstellen .	0
the Benevolent Asylum fronted present Railway Square .	die Wohlwollende Asyl fronted gegenwärtigen Railway Square .	1
click the Back button at the left of the Edit bar at the top of the Stage .	klicken Sie oben auf der Bühne auf die Schaltfläche " Zurück . "	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
other users are not notified when you make changes .	andere Benutzer werden nicht benachrichtigt , wenn Sie Änderungen vornehmen .	0
the colonial settlements elsewhere on the continent eventually seceded from New South Wales and formed their own governments .	die kolonialen Siedlungen anderswo auf dem Kontinent trennten sich schließlich von New South Wales und bildeten ihre eigenen Regierungen .	0
select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	0
on 1 September 1939 the German Wehrmacht invaded Poland .	am 1. September 1939 marschierte die deutsche Wehrmacht in Polen ein .	0
contribute publishes the news entry to your blog and then displays it in the Contribute browser .	Contribute veröffentlicht den Blogeintrag im Blog und zeigt ihn dann im Contribute-Browser an .	0
in the Create New Web Page Or Blog Entry For pane , expand My Computer ( Windows ) or This Mac ( Mac OS ) , and then select Blank Web Page .	erweitern Sie im Bereich " Neue Webseite oder neuen Blogeintrag erstellen für " die Option " Arbeitsplatz " ( Windows ) bzw. " Mac OS " ( Mac OS ) und wählen Sie " Leere Webseite " aus .	0
this challenged his belief that practicality and morality necessarily coincided .	dies stellte seinen Glauben in Frage , dass Praktikabilität und Moral notwendigerweise übereinstimmten .	1
the Crystallize tool adds random spiked details to the outline of an object .	mit dem Werkzeug " Tweenvorschau " werden dem Umriss eines Objekts zufällig verteilte Details hinzugefügt .	1
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
secure the camera to a tripod .	richtet die Kamera an einem Symbol aus .	1
where significant contrast occurs , Edge Only applies black-and-white edges , and Overlay Edge applies white .	an einem hohen Kontrast wendet " Rand " nur schwarzweiße Kanten an und " Überlagerungen Kante " wendet Weiß an .	0
to knock out ( or visually hide ) the source object and display only the gradient bevel on the knockout image , select Knockout .	wählen Sie " Aussparung , " um das Quellobjekt auszusparen ( oder visuell auszublenden ) . dadurch wird nur die Verlaufsgeschliffene Kante auf dem ausgesparten Bild angezeigt .	1
click the Fill Color box in the Property inspector or Tools panel to open the pop-up window .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor bzw. im Bedienfeld " Werkzeuge " auf das Feld " Füllfarbe , " um das Popupfenster zu öffnen .	0
thereafter , in the most serene coda yet , the music alludes to the coda of the Adagio of the Eighth Symphony , and also hints at the Seventh Symphony .	danach spielt die Musik in der bisher ruhigsten Coda auf die Coda des Adagio der Achten Sinfonie an und deutet auch auf die Siebte Sinfonie an .	0
after receiving a small portion of the reward , the Fords fled Missouri .	nachdem sie einen kleinen Teil der Belohnung erhalten hatten , flohen die Fords aus Missouri .	0
select an existing check , and choose Options > Duplicate Preflight Check .	wählen Sie eine vorhandene Prüfung aus und wählen Sie " Optionen " > " Preflight-Prüfung duplizieren . "	0
Marc trains serve commuters in the eastern panhandle .	Marc Züge dienen Pendlern im östlichen Panhandle .	1
the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	1
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
choose View > Rotate View > Clockwise or Counterclockwise , or click the Rotate Clockwise button or the Rotate Counterclockwise button in the toolbar .	wählen Sie " Ansicht " > " Ansicht drehen " > " Nach links " oder " Nach links , " oder klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Nach links drehen " oder " Nach links drehen . "	0
this process is called halftoning .	dieser Vorgang wird als Halbtonbild bezeichnet .	1
select Use Standard Lab Values Specified By The Book Manufacturer if you want the most accurate display and output of colors .	aktivieren Sie die Option " Standard-Lab-Werte , die vom Buch-Hersteller angegeben wurden , " um die genauesten Ergebnisse und die Ausgabe von Farben zu erzielen .	0
the base color is the underlying color in the artwork .	die Grundfarbe ist die Grundlinienfarbe im Bildmaterial .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
under Rosa , Scrooge became more ethical ; while he never cheats , he ruthlessly exploits any loopholes .	unter Rosa wurde Scrooge ethischer ; während er nie betrügt , nutzt er gnadenlos Schlupflöcher aus .	0
prior to 1890 , traditional religious beliefs included [ [ Wakan Tanka ] ] .	[ [ wakan Tanka ] ] ist ein [ [ Wakan Tanka | Wakan Tanka ] ] .	1
alternative spellings with y in place of either or both is — tympani , tympany , or timpany — are occasionally encountered in older English texts .	Alternative Schreibweisen mit y anstelle von Beidem oder Beidem finden sich gelegentlich in älteren englischen Texten .	1
in Moroccan Arabic , also have emphatic allophones and , respectively .	in marokkanischen Arabisch , haben auch nachdrücklich Allophone und jeweils .	1
he placed his infantry between the trenches and the cavalry , which far outnumbered the Roman cavalry , on the flanks , outside the trenches .	er setzte seine Infanterie zwischen den Gräben und der Kavallerie , die weit über die römische Kavallerie hinausging , auf die Flanken , außerhalb der Gräben .	1
after Trotsky 's expulsion from the Soviet Union , Trotskyists within the Soviet Union began to waver .	nach Trotzkis Vertreibung aus der Sowjetunion begannen die Trotzkisten innerhalb der Sowjetunion zu schwanken .	0
the slice begins with the element at startIndex and ends with the element just before endIndex .	das Slice beginnt mit dem Element bei startIndex und endet mit dem Element unmittelbar vor dem endIndex .	0
when she dies , a nuclear bomb obliterates Metropolis .	als sie stirbt , vernichtet eine Atombombe Metropolis .	0
you cannot use this feature when working with blog sites that do not support Pages .	Sie können diese Funktion nicht verwenden , wenn Sie mit Blogsite arbeiten , die keine Seiten unterstützen .	0
produces a gradient that blends outward in a circular path from a central focal point .	erzeugt einen Verlauf , der von einem zentralen Fokus in einen kreisförmigen Pfad übergeht .	1
you add pages to your print job with the ActionScript 2.0 PrintJob.addPage ( ) method .	mit der PrintJob.addPage ( ) -Methode können Sie Seiten zu einem Druckauftrag hinzufügen .	0
her funeral drew 60,000 mourners , many of whom traveled from outside the United States .	ihr Begräbnis zog 60.000 Trauernde an , von denen viele außerhalb der Vereinigten Staaten reisten .	1
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
if the center point of the movie appears outside the page , the movie is not exported to PDF .	wenn der Mittelpunkt des Films außerhalb der Seite erscheint , wird der Film nicht in das PDF-Format exportiert .	0
the lower legs twist beneath the hocks , causing interfering .	die Unterbeine verdrehen sich unter den Höcken , was störend wirkt .	1
he returned again for guest stints in 2000 and 2002 .	in den Jahren 2000 und 2002 kehrte er wieder zu Gastspielen zurück .	1
Acrobat can retag an already tagged document after you first remove all existing tags from the tree .	Acrobat kann ein bereits getaggtes Dokument mit Tags versehen , nachdem Sie alle vorhandenen Tags aus der Struktur entfernt haben .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
otherwise all mouse hits on the contents will invoke scroll dragging .	andernfalls wird durch alle Mausaktionen auf dem Inhalt ein Bildlauf durch Ziehen durchgeführt .	1
Flash Lite 1.0 and Flash Lite 1.1 do not support the following features available in the desktop version of Flash ® Player :	Flash Lite 1.0 und Flash Lite 1.1 unterstützen die folgenden Funktionen , die in der Desktopversion von Flash ® Player verfügbar sind :	0
if you 're not sure which color choice to use , consult your prepress service provider .	wenn Sie nicht sicher sind , welche Farbe verwendet werden soll , wenden Sie sich an Ihren Druckdienstleister .	0
the Draft Console is not available if you don 't have a website connection that has an administrator assigned .	die Entwurfskonsole ist nicht verfügbar , wenn Sie nicht über eine Website-Verbindung mit einem Administrator verfügen .	1
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
choose File > Properties , and click the Advanced tab .	wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften " und klicken Sie auf die Registerkarte " Erweitert . "	0
workers also armored and channelized the creek downstream of Villaview Road by lining the banks with stone blocks .	die Arbeiter panzerten und kanalisierten den Bach flussabwärts der Villaview Road , indem sie die Ufer mit Steinblöcken aussäten .	0
it just remains loose philosophical talk , sophistry or petitio principii , uncommitted to any particular consequence .	es bleibt nur lose philosophische Rede , Sophisterei oder petitio principii , unverpflichtet , jede bestimmte Konsequenz .	1
he confronts Carteaux in an inn run by Tristan Fleuri , formerly the scullion of Brienne .	er konfrontiert Carteaux in einem Gasthaus , das von Tristan Fleuri geleitet wird , dem ehemaligen Grabmal von Brienne .	0
the caterpillars grow , sometimes very rapidly , and when fully developed , pupate in a chrysalis .	die Raupen wachsen , manchmal sehr schnell , und wenn sie voll entwickelt sind , verpuppen sie sich in einer Chrysalis .	1
select New Symbol from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Symbol . "	0
in this first clash of the war , colonel Alessandro La Marmora , founder of the bersaglieri , was seriously wounded .	in diesem ersten Zusammenstoß des Krieges wurde Oberst Alessandro La Marmora , Gründer der bersaglieri , schwer verletzt .	0
on the Scottish Singles Chart , it also peaked within the top five .	auf der Scottish Singles Chart erreichte sie auch den Höhepunkt unter den Top Five .	1
Nick & Phil then nominated Nikki and Tim for eviction .	Nick & Phil nominierten dann Nikki und Tim für die Räumung .	0
Bruiser matured into a tougher bull to ride , which Page and J.W .	Bruiser reifte zu einem härteren Stier zu reiten , die Page und J.W .	1
to end the nested style where any of these characters appears .	, um das verschachtelte Format zu beenden , in dem eines dieser Zeichen angezeigt wird .	0
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
onslaught kills Modem and captures Rock , Havana , and Waller .	Onslaught tötet Modem und fängt Rock , Havanna und Waller ein .	1
Gaius Julius Victor , a rhetorician of the 4th century .	Gaius Julius Victor , ein Rhetoriker des 4. Jahrhunderts .	0
Latin cuculus ) suggest an archaic pronunciation of long upsilon , before this vowel was fronted to .	Latein cuculus ) schlagen eine archaische Aussprache von langem Upsilon vor , bevor dieser Vokal frontiert wurde .	1
however , one way in which they differ is that Pattern brushes follow the path exactly , while Scatter brushes do not .	dabei kann es jedoch vorkommen , dass Musterpinsel den Pfad genau befolgen , während es bei Streu-Pinseln nicht möglich ist .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
Stewart Adams , 95 , British chemist , developer of ibuprofen .	Stewart Adams , 95 , britischer Chemiker , Entwickler von Ibuprofen .	0
tiles the selected fill area with a bitmap image that you can select .	fügt den ausgewählten Füllungsbereich mit einem Bitmap-Bild ein , das Sie auswählen können .	1
Photoshop provides a number of features to help you use images in other applications .	Photoshop bietet eine Reihe von Funktionen , mit denen Sie Bilder in anderen Anwendungen einsetzen können .	0
make any changes , and then click Add or OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie dann auf " Hinzufügen " oder " OK . "	0
to move a font combination up or down in the list , click the arrow buttons above the Font List .	wenn Sie eine Schriftkombination in der Liste nach oben oder unten verschieben möchten , klicken Sie auf die Pfeilschaltflächen oberhalb der Schriftenliste .	0
the JPEG 2000 option is only available when Compatibility is set to Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) or later .	die Option " JPEG2000-Komprimierung " ist nur verfügbar , wenn die Kompatibilität auf Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) oder höher eingestellt ist .	0
other unusual matter observed in devil scats includes collars and tags of devoured animals , intact echidna spines , pencil , plastic and jeans .	andere ungewöhnliche Materie in Teufelscats beobachtet umfasst Kragen und Tags von gefressenen Tieren , intakte Echidna Stacheln , Bleistift , Kunststoff und Jeans .	1
as the Scions mourn their fallen comrade , Aymeric parleys for aid in Ishgard 's defense against Nidhogg 's forces .	während die Scions ihren gefallenen Kameraden trauern , parleys Aymeric um Hilfe in Ishgards Verteidigung gegen Nidhogs Truppen .	1
for example , name the layer that contains your ActionScript actions .	geben Sie beispielsweise der Ebene einen Namen , der Ihre ActionScript-Aktionen enthält .	1
levy would continue to feud with Pillman and Armstrong , before feuding with Johnny B. Badd .	Levy würde weiterhin mit Pillman und Armstrong feuchten , bevor sie mit Johnny B. Badd feuchten .	1
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en / ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de / ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
there are approximately 280,000 ETS bus boardings , 54,000 LRT boardings , and 3,500 paratransit boardings per weekday .	es gibt etwa 280.000 ETS-Bus-Boardings , 54.000 LRT-Boardings und 3.500 Paratransit-Boardings pro Wochentag .	1
navigate to the XMP text file and click Open .	navigieren Sie zur XMP-Textdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
during World War II , Helms served stateside as a recruiter in the United States Navy .	während des Zweiten Weltkrieges diente Helms als Stateside als Rekrutierer in der United States Navy .	1
there are no setup or monthly fees and PayPal charges you only when a customer payment occurs .	es gibt keine Einstellungen für das Setup oder die Monat und die PayPal-Funktion , die Ihnen nur zur Verfügung stehen , wenn ein Kunde zahlen möchte .	1
specifies the Fireworks page you want to import into the current scene .	legt die zu importierende Fireworks-Seite in die aktuelle Szene fest .	0
opens the ActionScript Settings dialog boxes , where you can set a classpath for ActionScript 2.0 or 3.0 .	öffnet das Dialogfeld " ActionScript-Einstellungen , " in dem Sie einen Klassenpfad für ActionScript 2.0 oder 3.0 festlegen können .	0
choose Advanced > Document Processing > Page Transitions .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Seitenübergänge . "	0
after twisting his ankle in avoiding the gunfire , he stalked and killed the paratrooper with a shot to the head .	nachdem er seinen Knöchel verdreht hatte , um das Schussfeuer zu vermeiden , stieß er an und tötete den Fallschirmjäger mit einem Schuss auf den Kopf .	1
the Array class 's sort ( ) method has an options parameter that allows you to alter each characteristic of the default sort order .	die sort ( ) -Methode der Array-Klasse verfügt über einen Optionsparameter , mit dem Sie die einzelnen Eigenschaften der Standard-Sortierreihenfolge ändern können .	0
subsequently , in 1902 , he enrolled in Fergusson College , in Pune .	anschließend , 1902 , schrieb er sich in Fergusson College , in Pune .	1
names each data set using the content of the first column of the text file ( the values for the first variable listed ) .	Namen jedes Datensatzes werden mit dem Inhalt der ersten Spalte der Textdatei benannt ( die Werte für die erste Variable werden aufgeführt ) .	1
don 't choose a rate larger than that of your source material .	wählen Sie keine Bildrate aus , die größer als der des Quellmaterials ist .	0
examples are available at the IAB Rich Media testing section of IAB.net.	Beispiele sind im Abschnitt " IAB Rich Media " des IAB.net.	1
for standard words or phrases , press Shift + Alt + Ctrl + [ ( Windows ) or Shift + Option + Command + [ ( Mac OS ) .	wenn Sie standardmäßige Wörter oder Sätze verwenden möchten , drücken Sie Umschalt- + Alt-Taste + [ ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahl + Befehlstaste + [ ( Mac OS ) .	1
cuts the cross-section on a plane defined by the surface of any face that you then click in the 3D model .	schneidet den Querschnitt auf einer Ebene aus , die durch die Oberfläche der Flächen definiert ist , auf die Sie anschließend im 3D-Modell klicken .	0
to display the scale in the Info panel , choose Panel Options from the panel menu , and select Measurement Scale in the Status Information area .	um die Skalierung im Bedienfeld " Info " anzuzeigen , wählen Sie " Bedienfeldoptionen " im Bedienfeldmenü und wählen Sie im Bereich " Statusinformationen " die Option " Messskala . "	0
to transform a frame without transforming the content , direct-select the frame , and select all the anchor points .	wenn Sie einen Rahmen transformieren möchten , ohne ihn zu transformieren , wählen Sie den Rahmen mit dem Direktauswahl-Werkzeug aus und wählen Sie alle Ankerpunkte aus .	0
in the Adjustments panel , double-click the Set Gray Point tool .	doppelklicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Werkzeug " Graupunkt festlegen . "	0
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
for new pages , be sure to add a link to your new page before you publish it ( see Create text and image links ) .	wenn Sie neue Seiten erstellen möchten , müssen Sie vor dem Veröffentlichen einen Hyperlink zu Ihrer neuen Seite einfügen . weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks .	0
you can view the DTD file in InCopy and validate stories against it to ensure that tags have been applied correctly .	Sie können die DTD-Datei in InCopy anzeigen und Textabschnitte vor diesem Dokument prüfen , um sicherzustellen , dass die Tags korrekt angewendet wurden .	0
type the first letter or letters of the swatch 's name in the Find text box at the top of the panel .	geben Sie im Feld " Suchen " oben im Bedienfeld den ersten Buchstaben oder die Anfangsbuchstaben des Farbfeldnamens ein .	0
locate and select the PNG file from the Import dialog box , and click Open .	wählen Sie im Dialogfeld " Importieren " die PNG-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
find and Replace works only in Fireworks PNG files or in files containing vector objects , such as Adobe FreeHand ® and Adobe Illustrator ® files .	" suchen und Ersetzen " funktioniert nur in Fireworks-PNG-Dateien oder in Dateien mit Vektorobjekten , z. B. Adobe FreeHand ® - und Adobe Illustrator ® -Dateien .	0
fonts that have license restrictions are listed with a lock icon .	für Schriftarten , für die ein Lizenzeinschränkungen festgelegt wurde , wird ein Sperrsymbol angezeigt .	0
local thieves in their persistent efforts to burgle the camps .	lokale Diebe in ihren beharrlichen Bemühungen , die Lager zu graben .	1
the file upload process is very similar to the file download process .	der Dateiuploadprozess ähnelt dem beim Herunterladen der Datei .	0
in Windows Explorer , right-click the certificate file and choose Install PFX .	klicken Sie in Windows Explorer mit der rechten Maustaste auf die Zertifikatdatei und wählen Sie " PFX installieren . "	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1
you can find additional component samples at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	weitere Komponentensamples finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
select Security on the left , and then click New in the Digital Signatures section .	wählen Sie links die Kategorie " Sicherheit " aus und klicken Sie dann im Bereich " Digitale Unterschriften " auf " Neu . "	0
the CSS styles defined for a website usually cause paragraphs to be rendered closer together .	die für eine Website definierten CSS-Stile können i. d. R. beim Anzeigen der Absätze verwendet werden .	1
the outer two Input Levels sliders map the black point and white point to the settings of the Output sliders .	die äußeren zwei Regler für die Tonwertspreizung übertragen den Schwarzpunkt und den Weißpunkt auf die Einstellungen der Regler für den Tonwertumfang .	1
the Giants and Patriots faced off again in Super Bowl XLVI ; with the Giants once again defeating the Patriots .	die Riesen und Patrioten standen wieder in Super Bowl XLVI vor der Nase ; die Riesen besiegten erneut die Patrioten .	1
the decorations consist of floral wreaths , the Arma Christi , angels , busts of monks and knights with banderoles .	die Dekorationen bestehen aus Blumenkränzen , Arma Christi , Engeln , Büsten von Mönchen und Rittern mit Banderolen .	1
adjusts the document window to fit snugly around the opening page , according to the options that you selected under Document Options .	passt das Dokumentfenster so an , dass es in den unter " Dokumentoptionen " ausgewählten Optionen genau auf die geöffnete Seite passt .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
the person to contact or a phone number to call with questions .	der Ersteller der Person oder die Telefonnummer , die mit Fragen aufgerufen werden soll .	1
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected , and then choose a color .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind , und wählen Sie dann eine Farbe aus .	0
for example , if you 're tracing an image that you plan to use as a technical drawing , choose the Technical Drawing preset .	wenn Sie beispielsweise ein Bild zeichnen , das Sie als technischen Zeichnung verwenden möchten , wählen Sie die Vorgabe " technischen Zeichnung . "	1
for information on the location of this folder , see About user configuration files .	weitere Informationen zum Speicherort dieses Ordners finden Sie unter Benutzerdefinierte Konfigurationsdateien .	0
the motorcade passed the first assassin , Mehmedbašić .	die Autokade passierte den ersten Mörder , Mehmedbašić .	1
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
excluding words can make the index 10 % to 15 % smaller .	wenn Sie Wörter aus dem Index ausschließen möchten , können Sie den Index 10 % auf 15 % reduzieren .	1
the default location to which Fireworks exports files is determined by the following , in this order :	standardmäßig wird in dieser Reihenfolge der Speicherort , an dem Fireworks exportiert wird , folgendermaßen bestimmt :	1
Ivan III of Moscow broke into Lithuania to expand his authority over the principalities along the borderlands .	Iwan III. von Moskau brach in Litauen ein , um seine Autorität über die Fürstentümer entlang der Grenze auszuweiten .	1
drag Live Filters to rearrange their stacking order .	ziehen Sie Live-Filter , um die Stapelreihenfolge neu anzuordnen .	1
as Soviet troops marched across the Balkans , they committed rapes and robberies in Romania , Hungary , Czechoslovakia	als sowjetische Truppen über den Balkan marschierten , begingen sie Vergewaltigungen und Überfälle in Rumänien , Ungarn , der Tschechoslowakei	0
if you do not create a listener for the error event , the debugger versions of Flash Player and AIR will bring up a dialog box with information about the error .	wenn Sie für das Fehlerereignis keinen Listener erstellen , werden in den Debugger-Versionen von Flash Player und AIR ein Dialogfeld mit Informationen zum Fehler angezeigt .	0
floating on his fragrant breath , he wanders afar 假芳氣而遠逝 .	Floating auf seinem duftenden Atem , wandert er weit weg von eintönigen Produktaktivitäten .	1
portions copyright Focoltone Colour System .	teilweises Copyright : Farbseparationsfarbsystem .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
in Windows Explorer , right-click the certificate file and choose Install PFX .	klicken Sie in Windows Explorer mit der rechten Maustaste auf die Zertifikatdatei und wählen Sie " PFX installieren . "	0
before 1803 , the 70 ton gaffed rigged schooner Dorcus & Sally was built at Wheeling and fitted at Marietta , Ohio .	vor 1803 wurde der 70 Tonnen schwere manipulierte Schoner Dorcus & Sally in Wheeling gebaut und in Marietta , Ohio , montiert .	0
the likes of 1923 World Flyweight boxing champion , Francisco Guilledo a.k.a .	dergleichen von 1923 World Flyweight Boxweltmeister , Francisco Guilledo a.k.a .	1
cover details may include cornices , moldings , finials and sculptures .	Coverdetails können Gesimse , Formteile , Finials und Skulpturen enthalten .	1
to affect the smoothness of the bevel without affecting its width , enter a value for Strength .	geben Sie unter " Stärke " einen Wert ein , um die Glättung der geschliffenen Kante ohne Auswirkung auf die Breite zu beeinflussen .	0
you can select an object and insert the hotspot over it .	Sie können ein Objekt auswählen und den Hotspot über das Objekt einfügen .	0
uses the standard 216 ‑ color , web ‑ safe palette to create the GIF image , for good image quality and the fastest processing on the server .	verwendet die Standardpalette für 216 Farben , websichere Farben , um das GIF-Bild zu erstellen , um eine gute Bildqualität und die schnellsten Verarbeitung auf dem Server zu erzielen .	0
scholar János Czeglédi educated Gabriel in Nagyecsed , and the wealthy Stephen Báthory converted Gabriel from Catholicism to Calvinism .	der Gelehrte János Czeglédi erzog Gabriel in Nagyecsed , und der reiche Stephen Báthory bekehrte Gabriel vom Katholizismus zum Calvinismus .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
the msg ( ) method is as follows :	die msg ( ) -Methode lautet wie folgt :	0
the Goncourt brothers judged the novel artificial and disappointing .	die Goncourt Brüder beurteilt den Roman künstlich und enttäuschend .	1
select Table > Insert > Row Above or Table > Insert > Row Below .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darüber " bzw. " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darunter . "	0
each bone has a head , the round end , and a tail , the pointed end .	jeder Bone hat einen Anfang , das runde Ende und einen Schwer , das gerichtete Ende .	0
after wandering over the northern Netherlands they turned north towards the North Sea where they ditched their bombs .	nachdem sie über die nördlichen Niederlande wanderten , wandten sie sich nach Norden in Richtung Nordsee , wo sie ihre Bomben gruben .	0
154 Randy Hankins and his Melody Wranglers Love Bird Of Tennessee / Blue Mountain Girl 1950	154 Randy Hankins and his Melody Wranglers Love Bird Of Tennessee / Blue Mountain Girl 1950	0
Photoshop converts the colors in the image to black , white , and shades of gray .	Photoshop konvertiert die Farben im Bild in Schwarzweiß und Graustufen .	1
specifies the text that appears until the user overwrites it by typing in the field .	gibt den Text an , der angezeigt wird , bis der Benutzer die Datei durch Eingabe in das Feld überschreibt .	0
he narrates the book until Chapter 4 , when the main narrator , Nelly , picks up the tale .	er erzählt das Buch bis Kapitel 4 , als die Haupterzählerin Nelly die Geschichte aufgreift .	1
select the Type tool or the Vertical Type tool , and drag diagonally to define a rectangular bounding area .	wählen Sie das Textwerkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug aus und ziehen Sie bei gedrückter Maustaste , um einen rechteckigen Begrenzungsbereich zu definieren .	0
all English saddles are measured from the nailhead below the pommel to the center of the cantle .	alle englischen Sättel werden vom Nagelkopf unter dem Knauf bis zur Mitte des Kantels gemessen .	0
drag the color stops located under the bar .	ziehen Sie die Farbregler unter der Leiste .	0
in this borough sits the Tijuana International Airport .	in diesem Stadtteil befindet sich der internationale Flughafen Tijuana .	1
blue became a colour worn by domestics and artisans , not just nobles .	blau wurde zu einer Farbe , die von Hausangestellten und Kunsthandwerkern getragen wurde , nicht nur von Adligen .	0
the tags appear on the Tags tab in Acrobat 6.0 and later , where they are nested according to the relationship definitions for the tagged elements .	die Tags werden auf der Registerkarte " Tags " in Acrobat 6.0 und höher angezeigt , wobei sie nach den Definitionen für die Tags der markierten Elemente verschachtelt sind .	1
sharing enables other users to copy files to the In folder and get files from the Out folder .	mit " Freigeben " können andere Benutzer Dateien in den Ordner " In " kopieren und Dateien aus dem Ausgangsordner abrufen .	1
Warner Bros. produced wartime cartoons which constantly parodied Hitler and his personality traits and quirks .	Warner Bros. produzierte Kriegszeichentrickfilme , die Hitler und seine Persönlichkeitsmerkmale und Merkwürdigkeiten ständig parodierten .	0
then select Flatten Artwork from the Layers panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Bildmaterial reduzieren . "	0
in the JDF Job Definitions dialog box , click Add .	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Hinzufügen . "	0
use commas to indicate sub keywords and semicolons to indicate separate entries .	die einzelnen Einträge werden durch Kommas voneinander getrennt , durch Kommas voneinander getrennt .	1
see also Save an Adobe PDF preset .	siehe auch Speichern einer Adobe PDF-Vorgabe .	1
you can change the stroke 's alignment and then choose whether the Transform panel measures an object 's size and position from the center or from the edge of its stroke .	Sie können die Ausrichtung der Kontur ändern und dann festlegen , ob die Größe und Position eines Objekts vom Mittelpunkt oder von der Kante der Kontur gemessen wird .	0
on 12 June 1626 , the Commons launched a direct protestation attacking Buckingham , stating ,	am 12. Juni 1626 startete die Commons einen direkten Protest gegen Buckingham , in dem sie erklärte :	1
most traps employ spreading - expanding a light object into a dark object .	die meisten Überfüllungen werden ausgeschossen , d. h. das Umwandeln eines Lichtobjekts in ein dunklen Objekt .	1
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
when updating , you can choose to replace just the images that changed , or overwrite all code and images .	beim Aktualisieren können Sie festlegen , dass nur die Bilder ersetzt werden , die sich geändert haben , oder alle Bilder und Bilder überschreiben .	0
black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	1
first , define the rectangle that you want to scale to full screen .	definieren Sie zunächst das Rechteck , das Sie auf den gesamten Bildschirm skalieren möchten .	1
for Flash Player and FLV compatibility , see About using FLV video in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	Flash Player und FLV-Kompatibilität finden Sie unter Verwenden von FLV-Videos im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
on Day 63 , Zach chose to nominate Jameka and Jessica for eviction .	am 63. Tag entschied sich Zach Jameka und Jessica für die Räumung zu nominieren .	1
when creating PDFs from Access files , the process can involve two additional steps :	beim Erstellen von PDFs aus externen Dateien kann der Vorgang zwei weitere Schritte umfassen :	0
the Matrix class represents a transformation matrix that determines how to map points from one coordinate space to another .	die Matrix-Klasse repräsentiert eine Transformationsmatrix , die festlegt , wie Punkte von einem Koordinatenraum zu einem anderen zugeordnet werden .	0
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	1
Alejandrino immediately turned back and rejoined Gen. Tinio .	Alejandrino kehrte sofort um und trat Gen. Tinio wieder bei .	1
( Mac OS ) From the Input pop-up menu at the right side of the menu bar , choose Show Character Panel .	( Mac OS ) Wählen Sie aus dem Popupmenü " Eingabe " rechts in der Menüleiste die Option " Zeichenbedienfeld anzeigen . "	0
for a class to use the event-handling framework built into ActionScript , that class must implement the flash.events.IEventDispatcher interface .	damit eine Klasse die in ActionScript integrierte Ereignisverarbeitungsarchitektur verwendet , muss diese Klasse die Iflash.events.IEventDispatcher-Schnittstelle implementieren .	0
by trusting the root certificate , you trust all certificates issued by that certificate authority .	wenn Sie das Stammzertifikat in vertrauenswürdig halten , werden alle von dieser Zertifizierungsstelle ausgegangenen Zertifikate als vertrauenswürdig eingestuft .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Table Cell Properties from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie im Popupmenü die Option " Zelleneigenschaften . "	0
when you use the batch-processing command to apply security to PDF Portfolios the documents are secured , but the cover sheet is not .	wenn Sie mit dem Befehl zur Stapelverarbeitung die Sicherheit auf PDF-Portfolios anwenden , werden die Dokumente eingeschränkt , das Deckblatt wird jedoch nicht gedruckt .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Hide Bridge to run Adobe Bridge in the background .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
Raymond and Bohemond III mustered their troops and marched to Jerusalem in April 1180 .	Raymond und Bohemond III. musterten ihre Truppen und marschierten im April 1180 nach Jerusalem .	0
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
the ActionScript 2.0 PrintJob class , available for Flash Player 7 and later , offers many advantages over the print ( ) and printAsBitmap ( ) methods for printing .	die ActionScript 2.0-DruckJob-Klasse , die für Flash Player ab Version 7 verfügbar ist , bietet viele Vorteile gegenüber den Methoden print ( ) und printAsBitmap ( ) zum Drucken .	0
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	0
to remove a photo from the import batch , click Advanced Dialog , and click the box below the photo thumbnail to deselect it .	um ein Foto aus der ImportBatch-Verarbeitung zu entfernen , klicken Sie auf " Erweiterte Einstellungen " und dann auf das Feld unter der Bildminiatur , um die Auswahl aufzuheben .	1
RALL became PA to the dean of Prince Georg Wilhelm of Hannover School .	RALL wurde Dekan des Prinzen Georg Wilhelm von der Hannover Schule .	1
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	0
select Expire pages , and type the number of days for which the page can be live on the server .	wählen Sie " Seiten läuft ab " und geben Sie die Anzahl der Tage ein , für die die Seite auf dem Server veröffentlicht werden kann .	0
when you draw a curve with the Pen tool , you create curve points - anchor points on a continuous , curved path .	wenn Sie mit dem Zeichenstift-Werkzeug eine Kurve zeichnen , erstellen Sie Kurvenpunkte , Ankerpunkte auf einem fortlaufenden , gekrümmten Pfad .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
to go to a frame , click the frame 's location in the Timeline header , or drag the playhead to the desired position .	um zu einem Bild zu gelangen , klicken Sie in der Zeitleiste auf die Position des Rahmens oder ziehen Sie den Abspielkopf auf die gewünschte Position .	0
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	0
with two objects overlapping , select the top object .	wählen Sie zwei Objekte aus , und wählen Sie das obere Objekt aus .	1
the Humane Society of the United States writes that the procedure can cause redness , ulceration , hemorrhaging , cloudiness , or even blindness .	die Humane Society of the United States schreibt , dass das Verfahren Rötung , Ulzeration , Hämorrhagen , Trübungen oder sogar Blindheit verursachen kann .	1
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
release To Layers ( Build ) command creates new layers .	mit " Auf Ebenen zurückwandeln " ( " Erstellen " ) werden neue Ebenen erstellt .	0
to edit every instance of a named gradient , double-click its swatch in the Swatches panel .	um alle Instanzen eines benannten Verlaufs zu bearbeiten , doppelklicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf das Farbfeld .	0
create , add , or remove user dictionaries .	erstellen , hinzufügen oder entfernen Sie Benutzer-Wörterbücher .	1
the swine , because he parts the hoof but does not chew the cud . "	die Schweine , weil er die Hufe teilt , aber die Kuh nicht kaut " .	1
if you make any changes to the image in Multichannel mode , you can 't revert to the original duotone state ( unless you can access the duotone state in the History panel ) .	wenn Sie im Modus " Mehrkanal " Änderungen am Bild vornehmen , können Sie den ursprünglichen Duplexmodus nicht wiederherstellen ( es sei denn , Sie können im Protokollbedienfeld auf den Duplex-Status zugreifen ) .	0
any additional parameters ( not shown here ) are passed along to the ActionScript function .	alle zusätzlichen Parameter ( nicht angezeigt ) werden zusammen an die ActionScript-Funktion übergeben .	1
they sympathised with the King and considered Charles a rebel .	Sie sympathisierten mit dem König und betrachteten Karl als Rebellen .	0
for example , in ActionScript 2.0 , some properties , such as TextField.onChanged , can be used as either a callback function or an event listener .	in ActionScript 2.0 können beispielsweise einige Eigenschaften , z. B. TextField.onGeändert , als Rückruffunktion oder als Ereignis-Listener verwendet werden .	0
a List can be thought of as an array with each indexed space of the array being an item .	eine Liste kann sich als Array mit jedem indizierten Bereich des Arrays befinden , in dem es sich um ein Element handelt .	1
use Adobe buzzword to create documents and edit them simultaneously with others .	mit Adobe Buzzword können Sie Dokumente erstellen und gleichzeitig mit anderen Benutzern bearbeiten .	0
from the Export pop-up menu , choose MXML and Images .	wählen Sie aus dem Popupmenü " Exportieren " die Option " MXML und Bilder . "	0
in 1971 , these ramped up their activity against the British Army and RUC .	1971 steigerten diese ihre Aktivitäten gegen die britische Armee und RUC .	0
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
if the frame has only one column , the text goes to the next threaded frame .	wenn der Rahmen nur eine Spalte enthält , wird der Text in den nächsten verketteten Rahmen eingefügt .	0
in midyear , over the objections of Lao colonels , American advisors pressured Royal Lao troops into forming their smaller units into combat battalions .	Mitte des Jahres , wegen der Einwände der laotischen Kolonisten , zwangen amerikanische Berater Royal Lao Truppen dazu , ihre kleineren Einheiten zu Kampfbataillonen zu formen .	1
applying the Fade command is similar to applying the filter effect on a separate layer and then using the layer opacity and blending mode controls .	das Anwenden des Befehls " Verblassen " ähnelt dem Anwenden des Filtereffekts auf eine separate Ebene und dann mit den Steuerungen für die Ebenendeckkraft und die Füllmethode .	0
the table of contents is like a snapshot of content in your document .	das Inhaltsverzeichnis ist wie ein Schnappschuss von Inhalt im Dokument .	1
to move the object or group to the top or bottom of the stacking order , select Modify > Arrange > Bring to Front or Send to Back .	um das Objekt oder die Gruppe in der Stapelreihenfolge ganz nach oben oder unten zu verschieben , wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " In den Vordergrund " bzw. " In den Hintergrund . "	0
you can also drag a document from one book to another .	Sie können auch ein Dokument von einem Buch in ein anderes ziehen .	1
you can insert a table anywhere on a page , including in another table .	Sie können eine Tabelle an einer beliebigen Stelle auf einer Seite einfügen , einschließlich in einer anderen Tabelle .	0
alerts appear if the color is not a web-safe color or is out of gamut .	Sie werden angezeigt , wenn die Farbe keine websichere Farbe ist oder außerhalb des Farbumfangs liegt .	0
in statement for iterating through XMLList objects .	in-Anweisung für das Durchblättern von XMLList-Objekten .	1
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	0
this option is especially useful when you 're hand-setting fractions or adjusting the position of inline graphics .	diese Option ist besonders nützlich , wenn Sie Lichtbrechungen manuell einstellen oder die Position von eingebundenen Grafiken anpassen möchten .	0
connected frames can be on the same page or spread , or on another page in the document .	die verbundenen Rahmen können sich auf derselben Seite oder dem selben Druckbogen befinden oder auf einer anderen Seite im Dokument .	0
creates a grid using the shapes in the Symmetry effect you are drawing .	erstellt ein Raster mit den Formen im Effekt " Symmetrie , " das Sie zeichnen .	0
you can set the Microphone.rate property to a value higher than 8 kHz if your microphone supports the higher rate .	Sie können die Microphone.rate-Eigenschaft auf einen Wert über 8 kHz einstellen , wenn das Mikrofon die höhere Geschwindigkeit unterstützt .	0
Louisa , daughter of Richard Molesworth , 3rd Viscount Molesworth , and widow of William Ponsonby , 1st Baron Ponsonby , in 1823 .	Louisa , Tochter von Richard Molesworth , 3. Viscount Molesworth und Witwe von William Ponsonby , 1. Baron Ponsonby , 1823 .	0
see Editing property curves with the Motion Editor for more information .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Eigenschaftenkurven mit dem Bewegungs-Editor .	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
the file converts to an Adobe PDF file , and an email-based review process begins .	die Datei wird in eine Adobe PDF-Datei konvertiert und eine E-Mail-basierte Überprüfung .	0
for information on flattening and saving transparency in artwork , see web Help .	Informationen zum Reduzieren und Speichern von Transparenz in Bildmaterial finden Sie in der Web-Hilfe .	0
comparisons between prokaryotic and eukaryotic DNA replication	Vergleiche zwischen prokaryotischer und eukaryotischer DNA-Replikation	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
click the Exit Isolation Mode button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden . "	0
when you delete edges , the fill floods across any newly expanded face .	wenn Sie Kanten löschen , werden die Flächen von der neu erstellten Fläche überfüllt .	1
summer stayed in New York and auditioned for a role in the counterculture musical , Hair .	Sommer blieb in New York und sprach für eine Rolle in der Gegenkultur Musical Hair .	1
this option is available only when the option Use 2D Graphics Acceleration in the Page Display preferences is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn in den Voreinstellungen für die Seitenanzeige die Option " 2D-Hardwarebeschleunigung verwenden " aktiviert wurde .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1
the selected paths inherit the stroke and fill settings of the object farthest back in the stacking order .	die ausgewählten Pfade erben die Strich- und Füllungseinstellungen des in der Stapelanordnung am weitesten hinten liegenden Objekts .	0
you can remove shared assets from individual lists for specific roles or from one list that applies to the entire website .	Sie können gemeinsame Elemente aus einzelnen Listen für bestimmte Rollen oder aus einer Liste entfernen , die für die gesamte Website gilt .	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
in the Middle East , the cheetah would accompany the nobility to hunts in special seats behind saddles .	im Nahen Osten würde der Gepard den Adel begleiten , um in speziellen Sitzen hinter Satteln zu jagen .	1
blue Tektites can walk on water , and both Blue and Red Tektites can jump up cliffs .	Blue tektites können auf dem Wasser laufen , und Blue und Red tektites können Klippen hochspringen .	1
the catecholamine activation is more strongly norepinephrine than epinephrine .	die Katecholaminaktivierung ist stärker Norepinephrin als Epinephrin .	1
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1
choose Layer > Type > Warp Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " Verkrümmen Text . "	0
favorite fish include cod , salmon , winter flounder , haddock , striped bass , pollock , hake , bluefish , and , in southern New England , Tautog .	zu den Lieblingsfischen gehören Kabeljau , Lachs , Winterflounder , Schellfisch , gestreifter Bass , Pollock , Seehecht , Rotbarsch und in Südengland Tautog .	1
to resize a slice , grab a side or a corner handle of the slice , and drag .	um die Größe eines Segments zu ändern , ziehen Sie eine Seite oder einen Eckgriff des Segments und ziehen Sie .	0
control how tightly the Turbulence tool scrambles pixels .	mit dieser Option wird festgelegt , wie stark das Turbulenz-Werkzeug die Pixel stert .	0
in February 2006 , demos of the songs " Better " , " Catcher in the Rye " , " I.R.S .	im Februar 2006 , Demos der Songs " Better " , " Catcher in the Rye " , " I.R.S .	0
ice wedges enlarge with successive seasons of freezing and thawing .	Eiskeile vergrößern sich mit aufeinander folgenden Jahreszeiten des Gefrierens und Tauens .	1
to specify gradient quality when pasting items to a location outside of , use the Gradients setting .	wenn Sie die Verlaufsqualität festlegen möchten , wenn Sie Elemente in eine Position außerhalb von einfügen , verwenden Sie die Einstellung " Verläufe . "	1
select the Auto-Blend Objective :	wählen Sie das automatische Füllwerkzeug aus :	1
these splattered and shot panels and canvasses were first exhibited in the Tony Shafrazi Gallery in New York City in 1987 .	diese Splatter- und Shot-Panels und Leinwände wurden 1987 erstmals in der Tony Shafrazi Gallery in New York City ausgestellt .	1
select the command name from the Commands menu .	wählen Sie im Menü " Befehle " den gewünschten Befehl aus .	0
they finalize the divorce and Kimberly convinces Megan to marry Michael .	Sie beenden die Scheidung und Kimberly überzeugt Megan Michael zu heiraten .	1
using ActionScript allows you to create interaction and other capabilities in your FLA files that is not possible with the Timeline alone .	mithilfe von ActionScript können Sie in Ihren FLA-Dateien Interaktion und andere Funktionen erstellen , die in der Zeitleiste nicht immer möglich sind .	0
PDFs created from those sources do not allow comments and markups .	PDF-Dateien , die aus diesen Quellen erstellt wurden , enthalten keine Kommentare und Markierungen .	0
dreadnoughts frequently carried torpedo tubes themselves .	Dreadnoughts trugen häufig Torpedoröhren selbst .	1
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
Spinoza also corresponded with Peter Serrarius , a radical Protestant and millenarian merchant .	Spinoza korrespondierte auch mit Peter Serrarius , einem radikalen protestantischen und tausendjährigen Kaufmann .	0
a percentage of black .	ein Prozentwert für Schwarz .	1
for more information on ActionScript 3.0 event handling , see Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zur Ereignisverarbeitung von ActionScript 3.0 finden Sie im Abschnitt Programmieren von ActionScript 3.0 .	0
winter , J. M. " Infant Mortality , Maternal Mortality , and Public Health in Britain in the 1930s . "	Winter , J. M. " Kindersterblichkeit , Müttersterblichkeit und öffentliche Gesundheit in Großbritannien in den 1930er Jahren " .	1
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	0
the value can range from 1 to 9999 .	der Wert kann zwischen 1 und 9.0.25 liegen .	0
click the Discretionary Ligatures button to enable or disable optional ligatures ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ligaturen für Ligaturen , " um optionale Ligaturen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	0
in both the Color Picker and the Color panel , an alert triangle appears .	im Farbwähler und im Farbbedienfeld wird ein Warndreieck angezeigt .	1
each step is equal to one mark of the brush tip .	jeder Schritt entspricht einer Markierung der Pinselspitze .	1
afterschool , Joe ignores Sarah 's pleas for the doll .	Nachschule ignoriert Joe Sarahs Plädoyer für die Puppe .	1
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
his innings was soon terminated at 138 when he leg glanced an inswinger from Bedser to Hutton at short fine leg .	sein Innings wurde bald mit 138 beendet , als er Bein blickte ein Inwinger von Bedser Hutton auf kurze feine Bein .	1
you see the results of the code in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0
as needed , move the pointer over the zoom box frame within the thumbnail until it changes into a Hand icon .	bewegen Sie den Zeiger ggf. über das Navigationsrechteck in der Miniatur , bis es zu einem Handsymbol wechselt .	0
script window : the Script window is a dedicated text editor for working with ActionScript ( .as ) code files .	Skriptfenster : das Skriptfenster ist ein spezieller Texteditor zum Arbeiten mit ActionScript-Dateien ( .as-Dateien ) .	0
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1
n . objects that contain all the properties and methods of a particular class .	n. Objekte , die alle Eigenschaften und Methoden einer bestimmten Klasse enthalten .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1
one or multiple materials may be used to create the overall appearance of the model .	ein oder mehrere Materialien können zum Erstellen des Gesamtbilds des Modells verwendet werden .	0
when you draw a curve with the Pen tool , you create curve points - anchor points on a continuous , curved path .	wenn Sie mit dem Zeichenstift-Werkzeug eine Kurve zeichnen , erstellen Sie Kurvenpunkte , Ankerpunkte auf einem fortlaufenden , gekrümmten Pfad .	0
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	1
not all filters in the Filter menu are available in the Filter Gallery .	nicht alle Filter im Menü " Filter " stehen in der Filtergalerie zur Verfügung .	0
make sure you are in edit mode by selecting Forms > Add Or Edit Fields , and then click the Select Object tool .	vergewissern Sie sich , dass Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , indem Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten " wählen und dann auf das Objektauswahl-Werkzeug klicken .	1
Randall blamed the ineptitude of a " blundering generation " of leaders .	Randall beschuldigte die Unfähigkeit einer " tadelnden Generation " von Führern .	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
click Ignore or Ignore All to continue spell-checking without changing a certain word .	klicken Sie auf " Ignorieren " oder " Alle ignorieren , " um die Rechtschreibprüfung fortzusetzen , ohne ein bestimmtes Wort zu verändern .	0
the available options vary according to the slice type you select .	die verfügbaren Optionen sind je nach ausgewähltem Segmenttyp unterschiedlich .	0
145 Squadron RAF as the Channel battles intensified .	145 Squadron RAF als sich die Kanalschlachten intensivierten .	1
in that era , offences punishable by caning were similar to those punishable by birching or flogging in England and Wales .	in dieser Zeit waren Straftaten , die mit Stacheln geahndet wurden , denen ähnlich , die mit Birken oder Auspeitschen in England und Wales geahndet wurden .	1
at ECW Ultra Clash 1993 , the Headhunters defeated Pérez and DeMott in a " baseball bat " match .	beim ECW Ultra Clash 1993 besiegten die Headhunters Pérez und DeMott in einem Baseballschlägerspiel .	1
the right ventricle tapers into the pulmonary trunk , into which it ejects blood when contracting .	die rechte Herzkammer verjüngt sich in den Lungenstamm , in den sie bei Kontraktion Blut abwirft .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , select Font , and then select a font from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf " Schrift " und wählen Sie im Popupmenü die gewünschte Schrift aus .	0
this option is appropriate in situations where numbers need to line up from one line to the next , as in tables .	diese Option eignet sich in Situationen , in denen Zahlen von einer Zeile zur nächsten Zeile getrennt werden müssen , wie in Tabellen .	1
blue Tektites can walk on water , and both Blue and Red Tektites can jump up cliffs .	Blue tektites können auf dem Wasser laufen , und Blue und Red tektites können Klippen hochspringen .	1
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
choose Edit > Spelling > Check Spelling .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibprüfung " > " Rechtschreibprüfung . "	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
ACTH induces the release of corticosteriods and aldosterone from the adrenal gland .	ACTH führt zur Freisetzung von Kortikosterioden und Aldosteron aus der Nebennieren-Drüse .	1
the application user interface is trivial , including a few controls for selecting the type of shape , setting the size , and displaying the description .	die Benutzeroberfläche der Anwendung ist trial , einschließlich einiger Steuerelemente , mit denen Sie die Art der Form auswählen , die Größe festlegen und die Beschreibung anzeigen können .	0
select a Page Range ( Word ) or Slide Range ( PowerPoint ) .	wählen Sie einen Seitenbereich ( Word ) oder " Folienbereich " ( PowerPoint ) aus .	0
however , dielectric coatings can also enhance the reflectivity of metallic coatings and protect them from scratching or tarnishing .	allerdings können dielektrische Beschichtungen auch die Reflexionsfähigkeit metallischer Beschichtungen erhöhen und sie vor Kratzern oder Verschmutzungen schützen .	1
to remove the scaled point size from the Transform panel , choose Redefine Scaling as 100 % in the Transform panel .	wenn Sie die skalierte Punktgröße aus dem Transformierenbedienfeld entfernen möchten , wählen Sie im Transformierenbedienfeld die Option " Skalierung als 100 % neu definieren . "	0
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
in the New Kingdom , the Egyptians played on bells , cymbals , tambourines , drums , and imported lutes and lyres from Asia .	im Neuen Königreich spielten die Ägypter auf Glocken , Zimbeln , Tamburinen , Trommeln und importierten Lauten und Lyren aus Asien .	0
you can also use textures from grayscale files ( called bump maps ) to produce 3D ‑ like effects and save your own styles for use in other images .	Sie können auch Texturen aus Graustufendateien ( so genannten Bump-Maps ) verwenden , um 3D-ähnliche Effekte zu erstellen und eigene Stile für die Verwendung in anderen Bildern zu speichern .	0
this extraction fails if cannot determine how to map the font to Unicode characters .	bei dieser Methode kann nicht ermittelt werden , wie die Schriftart den Unicode-Zeichen zuordnen kann .	0
the default Perspective Angle is 55 ° of view , like a normal camera lens .	der Standardwert für die Perspektive beträgt 55 ° , wie ein normales Kameraobjektiv .	1
ActionScript 3.0 introduces the concept of sealed classes .	ActionScript 3.0 führt das Konzept von versiegelten Klassen ein .	0
Vladimír Klokočka , 80 , Czech politician and jurist , signatory to Charter 77 manifesto .	Vladimír Klokočka , 80 , tschechischer Politiker und Jurist , Unterzeichner des Manifests Charter 77 .	0
you can click these links to view the linked entries .	Sie können auf diese Links klicken , um die verknüpften Einträge anzuzeigen .	0
it comes in the original combination chambering of .410 bore and .45 Long Colt , as well as the .44 Remington Magnum chambering .	es kommt in der originalen Kombination chambering von .410 Bohrung und .45 Long Colt , sowie die .44 Remington Magnum chambering .	1
where significant contrast occurs , Edge Only applies black-and-white edges , and Overlay Edge applies white .	an einem hohen Kontrast wendet " Rand " nur schwarzweiße Kanten an und " Überlagerungen Kante " wendet Weiß an .	0
a plus sign ( + ) or a w appears within the hand if the link points to the web .	ein Pluszeichen ( + ) oder ein w wird im Hand angezeigt , wenn der Hyperlink zum Internet zeigt .	0
for Adaptive compression , 300 dpi is recommended for grayscale or RGB input , or 600 dpi for black-and-white input .	bei einer adaptiven Komprimierung wird 300 ppi ( Pixel pro Zoll ) für Graustufen- oder RGB-Eingabe oder eine Auflösung von 600 dpi für schwarzweiße Seiten empfohlen .	0
in Victorian times , mutes would wear somber clothing including black cloaks , top hats with trailing hatbands , and gloves .	in viktorianischen Zeiten , mutes würde düstere Kleidung einschließlich schwarzer Umhänge , Top Hüte mit Trailing Hüte und Handschuhe tragen .	1
in some browsers , it may also appear as a tool tip when the pointer passes over the image .	in einigen Browsern wird sie auch als QuickInfo angezeigt , wenn der Mauszeiger über das Bild geführt wird .	0
Garvey also enrolled in elocution lessons with the radical journalist Robert J .	Garvey schrieb sich auch in Beredsamkeit Unterricht mit dem radikalen Journalisten Robert J. ein	1
at anthesis , the ovary is sculpted with longitudinal ribs .	bei der Anthese wird der Eierstock mit Längsrippen geformt .	0
Roosevelt ran successfully for reelection in 1940 .	Roosevelt lief erfolgreich zur Wiederwahl im Jahr 1940 .	1
condenses the preflight results into a short document that includes applied fixups , a results summary , and document information .	mit der Preflight-Funktion werden Preflight-Ergebnisse in ein kurzes Dokument eingefügt , das vordefinierte Korrekturverfahren , eine Ergebnisliste und Dokumentinformationen enthält .	1
the array also includes an index property , indicating the index position of the start of the substring match .	das Array enthält auch eine index-Eigenschaft , die die Indexposition des ersten Teils der Teilstring angibt .	0
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
choose Layout > Margins And Columns , specify the following options , and then click OK .	wählen Sie " Layout " > " Ränder und Spalten , " legen Sie die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
XML employs tags to describe parts of a file - a heading or a story , for example .	XML verwendet Tags , um Teile einer Datei zu beschreiben , z. B. eine Überschrift oder einen Textabschnitt .	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
pan American Games gold medalists for the United States	Goldmedaillengewinner der Panamerikanischen Spiele	1
air raid sirens sounded in Eshkol , Sderot , Hof Ashkelon , Ashdod , Kiryat Malachi and Sha 'ar HaNegev .	Luftangriff Sirenen klang in Eshkol , Sderot , Hof Ashkelon , Ashdod , Kiryat Malachi und Sha ' ar Hanegev .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
select the same filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein .	0
reconciling with Lizaveta Prokofyevna , the Prince visits the Epanchins at their dacha .	der Prinz versöhnt sich mit Lizaveta Prokofyevna und besucht die Epanchins auf ihrer Dacha .	0
corner tiles lend special border effects when applying brush patterns .	Eckmusterelemente geben beim Anwenden von Pinselmustern besondere Randeffekte .	0
Mike Timlin relieved Martinez in the bottom of the eighth inning .	Mike Timlin entlastet Martinez in der Unterseite des achten Inning .	1
some of the filters add grain , paint , noise , edge detail , or texture .	einige Filter fügen eine Farbe hinzu , malen , Rauschen , Kantendetails oder Muster .	1
private Matthews reported being " strung out in muddy ditches in S.A.M .	private Matthews berichtet , dass " in schlammigen Gräben in S.A.M. aufgereiht " wird	1
this preference corresponds to the Display PDF Documents In The Web Browser option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Voreinstellung entspricht der Option " PDF-Dokumente in der Webbrowser anzeigen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	0
resizes content to fit a frame completely while preserving the content proportions .	passt die Größe des Inhalts an den Rahmen an , wobei die Proportionen des Inhalts erhalten bleiben .	1
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1
specify the frame where the class definition should reside in the Export Frame for Classes text field .	geben Sie im Textfeld " Bild für Klassen exportieren " den Frame an , in dem sich die Klassendefinition befinden sollte .	0
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
after being demoralised by the Australian batsmen on the first day , Essex made only 83 in their first innings , capitulating within 37 overs .	nach der Demoralisierung durch die australischen Fledermäuse am ersten Tag , Essex machte nur 83 in ihren ersten Gasthöfen , Kapitulation innerhalb von 37 overs .	1
the Auto Collection CS4 script in Adobe Bridge assembles sets of images into stacks for processing as high dynamic range ( HDR ) or panoramic images in Photoshop CS4 .	mit dem Skript " Auto-Kollektion CS4 " in Adobe Bridge werden Gruppen von Bildern in Stapeln zusammengefasst , um diese als hochwertige HDR-Bilder ( HDR ) oder Panoramabilder in Photoshop CS4 zu verarbeiten .	1
with the help of Xing Cai and Zhu Rong , Magoichi Saiga defeats Masamune , and convinces him to join Shu 's quest to save Liu Bei .	mit Hilfe von Xing Cai und Zhu Rong besiegt Magoichi Saiga Masamune und überzeugt ihn , sich Shus Suche nach Liu Bei anzuschließen .	1
William B. Ryan of Columbia University and Fred Spiess of Scripps Institution of Oceanography in California joined the expedition as consultants .	William B. Ryan von der Columbia University und Fred Spiess von der Scripps Institution of Oceanography in Kalifornien nahmen als Berater an der Expedition teil .	0
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
the red page-view box in the page thumbnail indicates which area of the page appears .	mit dem roten Seitenansichtsfeld in der Seitenminiatur wird angegeben , welcher Bereich der Seite angezeigt wird .	0
grant presided over the Great Sioux War of 1876 and other clashes with the Native Americans .	Grant präsidierte den Großen Sioux Krieg von 1876 und andere Zusammenstöße mit den Indianern .	1
specifies how the Symbol Scruncher , Sizer , Spinner , Stainer , screener , and Styler tools adjust symbol instances .	mit dieser Option wird festgelegt , wie die Symbolinstanzen mithilfe der Werkzeuge " Symbol-stauchen- , " " Schritte , " " Schritte , " " Schein , " " Schein , " " Schein , " " Schein , " " Schein " und " Styler " angepasst werden .	1
it does not work on indexed-color images or 16 ‑ bit ‑ per ‑ channel images .	bei indizierten Farbbildern oder 16-Bit-Kanal-Bildern ist die Anwendung nicht verfügbar .	1
9 Purdue in the Big Ten Tournament , the Spartans fell to Penn State in the semifinals .	9 Purdue in der Big Ten Turnier , fielen die Spartaner an Penn State im Halbfinale .	1
a percentage of black .	ein Prozentwert für Schwarz .	1
view the Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / flash _ devcenter www.adobe.com / go / flash _ devcenter .	das Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ devcenter _ de www.adobe.com / go / flash _ devcenter _ de .	0
Owen later confides in Katy , and breaking down in her arms .	Owen vertraut später Katy an und bricht in ihre Arme .	1
in a sport like croquet , the geometry always interferes .	in einer Sportart wie Croquet greift die Geometrie immer ein .	1
Nepal Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Indian Army and Nepalese Army during the Second World War .	Nepal Gurkhas rekrutiert aus Nepal kämpfte mit der britischen indischen Armee und nepalesischen Armee während des Zweiten Weltkriegs .	1
Muskie supported New Federalism in opposition to Richard Nixon .	Muskie unterstützte den Neuen Föderalismus im Gegensatz zu Richard Nixon .	0
the Daily Independent , Ashland , KY . January 23 , 2002. pp .	the Daily Independent , Ashland , KY . 23. Januar 2002 .	1
the signal strength meter is available only for images containing digital watermarks that you yourself have embedded .	das Signalstärken-Leser steht nur für Bilder mit digitalen Wasserzeichen zur Verfügung , die Sie selbst eingebettet haben .	0
enter the text string you want to find and , if desired , the text string with which to replace it .	geben Sie den gesuchten Textstring und ggf. den Textstring ein , durch den der Text ersetzt werden soll .	0
all other items are tags and are children of the Tags root .	alle anderen Elemente sind Tags und sind untergeordnete Elemente des Tags-Stammelements .	0
the lion roared and jumped into the well to attack and drowned .	der Löwe brüllte und sprang in den Brunnen , um anzugreifen und ertrank .	0
despite frequent wins , Davies often finishes last due to incurring forfeits .	trotz häufigen Siegen , Davies endet oft zuletzt wegen eintretenden Fälschungen .	1
after absconding for several days , Bhindranwale secured himself in his fortified Gurdwara Gurdarshan Parkash located at Mehta Chowk .	nachdem er mehrere Tage geflohen war , sicherte sich Bhindranwale seinen befestigten Gurdwara Gurdarshan Parkash in Mehta Chowk .	1
there were about 2,000 infantry Harquebusiers , 500 mounted gunmen , and a miscellany of other forces , including 1500 mounted lancers .	es gab etwa 2.000 Infanterie Harquebusiers , 500 montierte Schützen , und eine Vielzahl von anderen Kräften , darunter 1500 montiert Lanzen .	1
copies and duplicates pasted using the Place Multiple Fields command also have a number appended .	Kopien und Duplikate , die mit dem Befehl " Mehrere Felder platzieren " eingefügt wurden , werden ebenfalls an eine Nummer angehängt .	0
one of the pieces , The Son of a Migrant from Syria , depicts Steve Jobs as a migrant .	eines der Stücke , The Son of a Migrant aus Syrien , stellt Steve Jobs als Migrant dar .	1
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
drag a handle on the bounding border to scale the image .	ziehen Sie an einem Ziehpunkt der Begrenzungsbegrenzung , um das Bild zu skalieren .	0
the web developers ( or design team ) uses a website-creation application , such as Adobe Dreamweaver ® , to build the website .	die Webentwickler ( oder das Entwurfsteam ) verwenden eine website-Ausgangsanwendung wie Adobe Dreamweaver ® , um die Website zu erstellen .	0
soloists such as Piers Adams , Dan Laurin and Dorothee Oberlinger , Michala Petri , Maurice Steger .	Solisten wie Piers Adams , Dan Laurin und Dorothee Oberlinger , Michala Petri , Maurice Steger .	0
Illustrator comes with a variety of templates , including templates for letterhead , business cards , envelopes , brochures , labels , certificates , postcards , greeting cards , and websites .	Illustrator enthält bereits eine Reihe von Vorlagen , darunter Vorlagen für den kopf , Visitenkarten , Umschlägen , Broschüren , Beschriftungen , Zertifikate , Postkarten , Postkarten und Websites .	0
/ \ \ d + / matches one or more digits .	/ \ \ d + / entspricht einem oder mehreren Ziffern .	0
fanning a revolver can batter the cylinder bolt and prevent a solid lockup .	durch Fanning eines Revolvers kann der Zylinderbolzen gestochen werden und eine feste Verriegelung verhindert werden .	1
if the external file is an XML file , you cannot use an XML encoding tag to change the file encoding .	wenn es sich bei der externen Datei um eine XML-Datei handelt , können Sie die Dateikodierung nicht mit einem XML-Sprach-Tag ändern .	0
the bumping continued with Willy T. Ribbs posting a solid run of 217.711 mph to bump Olivier Grouillard .	das Bumping fortgesetzt mit Willy T. Ribbs Entsendung einer soliden Lauf von 217,711 mph auf Olivier Grouillard bump .	1
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
unfazed , Matteo hires an assassin to bomb the resort to create chaos and mayhem .	Unfazed stellt Matteo einen Mörder ein , um den Ort zu bombardieren , um Chaos und Chaos zu erzeugen .	1
component instance : Autoload , maintainAspectRatio , source , and scaleContent .	Komponenteninstanz : autoLaden , maintainAspectRatio , source und scaleInhalt .	1
this is especially useful for viewing PDF files on a handheld device or in other PDF readers .	dies ist besonders für das Anzeigen von PDF-Dateien auf einem mobilen Gerät oder in anderen PDF-Reader nützlich .	0
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	0
the Expulsion of the Germans after the Second World War .	die Vertreibung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg .	0
single-line comment : a single-line comment is designated by placing two slashes anywhere on a line .	einzeiliger Kommentar : ein einzeiliges Kommentar wird durch Platzieren von zwei Schrägstrichen an einer beliebigen Stelle gekennzeichnet .	1
in the early Middle Ages , princes , nobles and the wealthy usually wore bright colors , particularly scarlet cloaks from Italy .	im frühen Mittelalter trugen Fürsten , Adlige und Reiche meist leuchtende Farben , besonders scharlachrote Umhänge aus Italien .	0
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	0
the bufferingBarHidesAndDisablesOthers property and the skinAutoHide property allow you to customize the behavior of your FLVPlayback skin .	mit der Eigenschaft bufferingBaridesAndDorleAndere und der Eigenschaft skinAutoHide können Sie das Verhalten der FLVPlayback-Skin anpassen .	0
Waleszonia then successfully bunted and Paculba singled to score two more runs and keep the bases loaded .	Waleszonia dann erfolgreich gebündelt und Paculba einzeln , um zwei weitere Läufe zu punkten und halten die Basen geladen .	1
the CIO subsequently acted to expel Gold and the IFLWU .	anschließend handelte der CIO , um Gold und die IFLWU zu vertreiben .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
you can also enter a value in the Midtone Contrast box .	Sie können auch im Feld " Mitteltöne " einen Wert eingeben .	0
around 500 BC , a large painted vase cost about one drachma , equivalent to the daily wage of a stonemason .	um 500 v. Chr. kostete eine große gemalte Vase etwa eine Drachme , was dem Tageslohn eines Steinmetzers entspricht .	0
for example , a uint variable can 't be null .	beispielsweise kann eine uint -Variablen nicht null sein .	1
high-quality anti-aliasing is disabled under the following conditions :	ein hochwertiges Anti-Aliasing ist unter den folgenden Bedingungen deaktiviert :	1
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
formula entry element .	Element eintrag .	1
otherwise , the font is subsetted .	andernfalls wird die Schriftart super definiert .	1
under the artillery cover , the Pavn sappers , some dressed in arvn uniforms , moved into the buildings south of Kontum Airfield .	unter der Artilleriedecke zogen die PAVN-Splitter , teilweise in ARVN-Uniformen gekleidet , in die Gebäude südlich des Flugplatzes Kontum .	1
a " Wesleyan Minister " wrote this to the ‘ ’ Christian Miscellany ' ’ for 1847 .	ein " Wesleyan Minister " schrieb dies an die Kriterien Christian Miscellany ' für 1847 .	1
in Vanishing Point , making selections let you paint or fill specific areas in an image while honoring the perspective defined by the planes in the image .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " können Sie bestimmte Bereiche in einem Bild malen oder füllen , wobei Sie die durch die Ebenen im Bild definierte Perspektive berücksichtigen .	1
some of the dams formed large deltas , such as that of the Mayo River .	einige der Staudämme bildeten große Deltas , wie die des Mayo River .	1
where significant contrast occurs , Edge Only applies black-and-white edges , and Overlay Edge applies white .	an einem hohen Kontrast wendet " Rand " nur schwarzweiße Kanten an und " Überlagerungen Kante " wendet Weiß an .	0
you can adjust the color in an image in different ways .	Sie können die Farbe in einem Bild auf verschiedene Weise anpassen .	0
create a measurement scale .	erstellen Sie eine Messskala .	0
both Sivakumaran and Prabhakaran attempted to assassinate Duraiyappah in revenge for the incident .	sowohl Sivakumaran als auch Prabhakaran versuchten Duraiyappah aus Rache für den Vorfall zu töten .	0
a second counterattack , at Inkerman , ended in stalemate .	ein zweiter Gegenangriff auf Inkerman endete im Stillstand .	1
at -100 % , the color is fully desaturated ; at 100 % , the color is fully saturated .	bei -100 % ist die Farbe vollständig zu stark , bei 100 % ist die Farbe vollkommen gesättigt .	1
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
check that the settings for JPEG quality in the Publish Settings dialog box do not overcompress the image .	achten Sie darauf , dass die Einstellungen für die JPEG-Qualität im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " nicht zu einem übermalen des Bildes führen .	0
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
cuts the cross-section on a plane defined by the surface of any face that you then click in the 3D model .	schneidet den Querschnitt auf einer Ebene aus , die durch die Oberfläche der Flächen definiert ist , auf die Sie anschließend im 3D-Modell klicken .	0
the following procedure is for the CPS Simple Installation - if you did not already have a Java application server when you installed CPS .	das folgende Verfahren bezieht sich auf die CPS-einfache Installation , wenn Sie bei der Installation von CPS noch keinen Java-Anwendungsserver installiert haben .	0
specify options in the Margins and Columns sections , if necessary .	legen Sie die Optionen in den Bereichen " Ränder " und " Spalten " fest , falls notwendig .	1
this publish settings option reduces the the appearance of the common artifacts found in highly compressed JPEG files .	mit dieser Option für Veröffentlichungseinstellungen wird das Erscheinungsbild der in sehr komprimierten JPEG-Dateien angezeigten gemeinsamen Elemente verringert .	0
typically , you apply the AdjustColor filter in Flash and can fine-tune it your copy of the ActionScript .	in der Regel wird der AdjustColor-Filter in Flash angewendet und die Feinabstimmung der Kopie des ActionScript-Codes möglich .	0
Simkins , Michael , The Roman Army from Hadrian to Constantine Wise , Terence , Armies of the Crusades	Simkins , Michael , Die römische Armee von Hadrian bis Constantine Wise , Terence , Armies of the Crusades	1
however , controlling and mocking Sylar distracts him from his primary focus on controlling Emma .	doch Kontrolle und Spott Sylar lenkt ihn von seinem Hauptaugenmerk auf Emma ab .	1
you can export geospatial location and measurement data to an FDF file .	Sie können Geodaten- und Messinformationen in eine FDF-Datei exportieren .	0
depleted by casualties and desertions , the military suffered chronic manpower shortages .	getrübt von Opfern und Desertionen litt das Militär unter chronischen Arbeitskräftemangel .	1
Connecticut spans USDA Plant Hardiness Zones 5b to 7a .	Connecticut umfasst USDA Pflanzenhärte Zonen 5b bis 7a .	1
in the Save dialog box , type a name for the preset in the File Name text box and click Save .	geben Sie im Dialogfeld " Speichern " einen Namen für die Vorgabe in das Textfeld " Dateiname " ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
England survived the first three overs , bowled by McGrath and Lee , without loss .	England überlebte die ersten drei Overs , von McGrath und Lee gekrümmt , ohne Verlust .	1
when you move the mouse pointer over the Button , the selected _ over state should appear as it does in the following illustration .	wenn Sie den Mauszeiger über die Schaltfläche bewegen , sollte der ausgewählte _ Over-Status wie in der folgenden Abbildung aussehen .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
Jill Saward , 51 , British sexual assault awareness campaigner , subarachnoid haemorrhage .	Jill Saward , 51 , britische Sensibilisierungssprecherin für sexuelle Übergriffe , subarachnoide Blutung .	1
the kind of documents indexed .	die Art der zu indizierenden Dokumente .	1
this option is available only if you chose to save to a version other than CS4 .	diese Option ist nur verfügbar , wenn Sie für eine andere Version als CS4 gewählt haben .	0
XML requires more barcode area to encode information than Tab Delimited does .	für die Verarbeitung von XML-Daten ist mehr Barcode-Bereich erforderlich als mit " tabulatorgetrennt . "	1
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
South of the German salient , limited French attacks occurred on 23 March near Peronne and Amiens .	südlich der deutschen prägenden , begrenzten französischen Angriffe ereigneten sich am 23. März in der Nähe von Peronne und Amiens .	1
a blue dot appears next to the variable .	eine Variable wird mit einem blauen Punkt angezeigt .	1
click More Options .	klicken Sie auf " Mehr Optionen . "	0
choose View > Rotate View > Clockwise or Counterclockwise , or click the Rotate Clockwise button or the Rotate Counterclockwise button in the toolbar .	wählen Sie " Ansicht " > " Ansicht drehen " > " Nach links " oder " Nach links , " oder klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Nach links drehen " oder " Nach links drehen . "	0
the steps play back as they 're pasted into the document 's History panel .	die Schritte werden beim Einfügen in das Bedienfeld " Protokoll " des Dokuments wieder wiedergegeben .	0
Page2.htm is associated with the wav1.mp3 and video2.mpeg files as its dependent files ( assets ) .	die Datei " Seite2.htm " ist mit den Dateien " wellen1mp3 " und " video.mpmc " als abhängige Dateien ( Elemente ) verknüpft .	0
some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	1
the BevelFilter class properties allow you to customize the appearance of the bevel .	mit den Eigenschaften der Eigenschaft " AbgeflFilter " können Sie das Erscheinungsbild der geschliffenen Kante anpassen .	1
all slice guides that you dragged across are moved to this location .	alle Segmenthilfslinien , die Sie durch Ziehen gezogen haben , werden an diese Position verschoben .	0
TIFF Options dialog box : set Image Compression to None .	Dialogfeld " TIFF-Optionen " : legen Sie die Bildkomprimierung auf " Ohne " fest .	0
Impressionism , Art Nouveau , Symbolism , Fauvism , Cubism and Art Deco movements all evolved in Paris .	Impressionismus , Jugendstil , Symbolismus , Fauvismus , Kubismus und Art Deco Bewegungen entstanden in Paris .	1
how much do you want to convert ?	wie viel möchten Sie konvertieren ?	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
choose File > Properties , click the Initial View tab , choose Attachments Panel And Page from the Navigation Tab menu , and click OK .	wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften , " klicken Sie auf die Registerkarte " Erste Ansicht , " wählen Sie im Menü " Navigationsregisterkarte " die Option " Anlagen und Seite " aus und klicken Sie auf " OK . "	0
choose a language from the Keyboard menu to use that language keyboard configuration for keyboard shortcuts .	wählen Sie eine Sprache aus dem Menü " Tastatur , " um diese Sprache für Tastaturbefehle zu verwenden .	0
sign and certify the PDF .	unterschreiben und Zertifizieren Sie das PDF-Dokument .	0
another common method of preparing taro is to boil , peel then slice it into thick slices , before frying and marinating in edible " red " sumac .	eine weitere gängige Methode der Vorbereitung Taro ist zu kochen , schälen dann in dicke Scheiben schneiden , vor dem Braten und marinieren in essbaren " rot " sumac .	1
choose Advanced > Print Production > flattener Preview , or select the flattener Preview button on the Print Production toolbar .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Reduzieren-Vorschau " oder klicken Sie auf der Werkzeugleiste " Druckproduktion " auf die Schaltfläche " Reduzierungsvorschau . "	0
a web address that uses a different port number is considered to be a different website .	eine Internetadresse , die eine andere Anschlussnummer verwendet , gilt als eine andere Website .	0
in 1950 McCarthy assaulted journalist Drew Pearson in the cloakroom of a Washington club , reportedly kneeing him in the groin .	1950 attackierte McCarthy den Journalisten Drew Pearson in der Garderobe eines Washingtoner Clubs , der ihn angeblich in der Leiste kniete .	1
after the move floundered as quickly as it arose , Hamilton quickly rejoined the League .	nachdem der Umzug so schnell , wie es aufkam , floundered , Hamilton schnell wieder in die Liga .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
use parentheses to specify the order of evaluation of terms .	mit Klammern können Sie die Reihenfolge der Ausdrücke angeben .	1
on 14 April 1945 , the Regiment relieved the Canadians at the heavily defended Kűsten Canal .	am 14. April 1945 entlastet das Regiment die Kanadier am stark verteidigten Kanal von Kűsten .	1
select All Documents to check all open documents .	wählen Sie " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu prüfen .	0
when using surface controls with a file , follow the instructions for the Displace filter .	wenn Sie eine Oberfläche mit einer Datei verwenden , befolgen Sie die Anweisungen für den Versetzen-Filter .	0
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	0
the rebels were supported by Lysimachus , the satrap of Thrace and Ptolemy , the satrap of Egypt .	die Rebellen wurden von Lysimachus , dem Satrap von Thrakien und Ptolemäus , dem Satrap Ägyptens , unterstützt .	1
in the Actions panel , double-click the command .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf den Befehl .	0
the Chemical Brothers headlined the O2 Stage beginning with " galvanize " .	die Chemical Brothers überschrieben die O2 Stage , beginnend mit " Galvanisieren " .	1
text is horizontal by default . however , static text can also be aligned vertically .	Text ist standardmäßig horizontal . statische Text können aber auch vertikal ausgerichtet werden .	0
alternative explanations , misconceptions , and controversies	Alternative Erklärungen , Missverständnisse und Kontroversen	0
summer forgives him and he encourages her to retake her exam .	Sommer vergibt ihm und er ermutigt sie , ihre Prüfung zu wiederholen .	0
place the insertion point in your draft where you want the table to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Tabelle eingefügt werden soll .	0
a number of other items such as cords , stoles , Aiguillettes , etc .	eine Reihe von anderen Gegenständen wie Schnüre , Stolzen , Aiguilletten , etc .	1
you can create footnotes or import them from Word or RTF documents .	Sie können Fußnoten erstellen oder aus Word- oder RTF-Dokumenten importieren .	0
select the default port , My Documents , and click Apply .	wählen Sie den Standard-Port für " Eigene Dateien " aus und klicken Sie auf " Apply . "	0
any references to company names in sample templates are for demonstration purposes only and are not intended to refer to any actual organization .	Firmennamen in den Beispielvorlagen dienen ausschließlich Demonstrationszwecken und verweisen nicht auf tatsächlich bestehende Organisationen .	1
if normal print settings don 't produce the results you expect , you may need to specify options in the Advanced Print Setup dialog box .	wenn die Einstellungen für den normalen Druck nicht zu den erwarteten Ergebnissen führen , müssen Sie u. U. im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " Optionen angeben .	0
to use a different set of Adobe PDF settings , select the folder and click Load Settings .	wenn Sie einen anderen Satz von Adobe PDF-Einstellungen verwenden möchten , wählen Sie den Ordner aus und klicken Sie auf " Einstellungen laden . "	0
his feasts infuriated the burghers , who called him a drunkard or a greedy new Sardanapalus in defamatory poems .	seine Feste erzürnten die Burger , die ihn in verleumderischen Gedichten einen Trunkenbold oder einen gierigen neuen Sardanapalus nannten .	1
block quote element .	Blockzitt-Element .	1
you can make changes to the Default shortcut set , but it 's not recommended .	Sie können den Standard-Tastaturbefehlssatz ändern , dies wird jedoch nicht empfohlen .	0
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
ask your commercial printer for the maximum ink coverage of the press you will be printing on .	bitten Sie die Druckerei , den maximalen Farbauftrag der Druckmaschine zu erfragen , auf der Sie drucken möchten .	1
Photoshop provides a variety of styles for your web photo gallery .	Photoshop bietet eine Vielzahl von Stilen für die Web-Fotogalerie .	0
however , certain visual attributes cannot be preserved .	bestimmte visuelle Attribute können jedoch nicht beibehalten werden .	0
to use style mappings from a different InDesign file , click Load and select the file .	wenn Sie Formatzuordnung aus einer anderen InDesign-Datei verwenden möchten , klicken Sie auf " Laden " und wählen Sie die Datei aus .	0
you can add various types of files to the JDF , including PDFs , InDesign files , Word files , PostScript files , and so on .	Sie können dem JDF-Dateien verschiedene Dateitypen hinzufügen , einschließlich PDF-Dateien , InDesign-Dateien , Word-Dateien , PostScript-Dateien usw.	0
higher values increase the width of the area around an anchor point that you can click to select it .	höhere Werte bewirken eine Verringerung der Breite des Bereichs um einen Ankerpunkt , auf den Sie klicken können , um ihn auszuwählen .	0
accessibility features in Acrobat and Reader fall into two broad categories : features to make the reading of PDF documents more accessible and features to create accessible PDF documents .	die Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen in Acrobat und Reader beziehen sich in zwei große Kategorien : Funktionen , mit denen sich PDF-Dokumente barrierefrei machen lassen und barrierefreie PDF-Dokumente erstellen können .	1
however , when a problem occurs , the XMLSocket class can dispatch the IOErrorEvent.IOError or the SecurityErrorEvent.SECURITY _ ERROR .	wenn ein Problem auftritt , kann die XMLSocket-Klasse jedoch die IOErrorEvent.IOError oder die SecurityErrorEvent.SECURITY _ ERROR auslösen .	0
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
dishonest users might try to hack your application , whether you build a small portal site where users can log in and read articles or a large e ‑ commerce store .	beim Erstellen einer kleinen Portalsite , bei der Benutzer sich anmelden und Artikel oder einen großen E-Learning-Speicherbereich lesen können , könnte jemand Ihre Anwendung hacken .	1
in these cases , LZW compression is recommended .	in solchen Fällen wird die GREP-Komprimierung empfohlen .	0
the President resolved to dismiss Cameron when abolitionists in the North settled over the controversy .	der Präsident beschloss , Cameron zu entlassen , als sich die Abolitionisten im Norden über die Kontroverse entschieden .	0
the Joint Photographic Experts Group ( JPEG ) format is commonly used to display photographs and other continuous-tone images in HTML files over the web and in other online media .	das JPEG-Format ( Joint Photographic Experts Group ) ist das gängige Dateiformat zum Anzeigen von Fotos und anderen Halbtonbildern in HTML-Dokumenten über das Web und andere Online-Medien .	0
select Modify > Combine Paths > Punch .	wählen Sie " Modifizieren " > " Pfade zusammenfassen " > " Neu . "	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
choose Select > Save Bitmap Selection or Select > Restore Bitmap Selection .	wählen Sie " Auswahl " > " Bitmap-Auswahl speichern " oder " Auswahl " > " Bitmap-Auswahl wiederherstellen . "	0
to tell whether you are looking at the emulsion side or the nonemulsion side ( also referred to as the base ) , examine the final film under a good light .	um die lichtempfindliche ( Schichtseite ) der lichtunempfindlichen Seite ( auch als Trägerseite bezeichnet ) unterscheiden zu können , betrachten Sie den fertigen Film unter einem guten Licht .	0
determines the border size of the full-size image on a gallery page .	legt die Rahmenstärke des Bildes in voller Größe auf einer Galerieseite fest .	0
into the Mississippian , crinoids and other fossil life built huge bioherms .	in den Mississippian , Krinoiden und andere fossile Leben gebaut riesige Biohermen .	1
they predicted the emergence of a stable civilization , conformist and collectivist , whose great merit was the elimination of careerism .	Sie sagten das Entstehen einer stabilen Zivilisation voraus , konformistisch und kollektivistisch , deren großes Verdienst die Beseitigung des Karrierismus war .	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
keep in mind that index markers in hidden conditional text are not included in the generated index .	beachten Sie , dass Indexmarken in verborgenem Text nicht in den generierten Index aufgenommen werden .	0
Dennis then grabs the jersey and puts it on remarking it ' feels right somehow !	Dennis schnappt sich dann das Trikot und setzt es auf bemerkende es " fühlt sich irgendwie richtig !	1
Machiavelli venerates these Romans much like their countrymen did .	Machiavelli verehrt diese Römer ähnlich wie ihre Landsleute .	0
fungi in the genera Cordyceps and ophiocordyceps infect ants .	Pilze der Gattungen Cordyceps und Ophiocordyceps infizieren Ameisen .	0
any folder nested under an included folder will also be included in the indexing process .	alle unter einem aufzunehmenden Ordner verschachtelten Ordner werden ebenfalls in die Indizierung einbezogen .	1
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1
you can modify straight and curved path segments by dragging their points .	Sie können gerade und gekrümmte Pfadsegmente durch Ziehen ihrer Punkte ändern .	0
choose Select > Inverse .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse . "	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	1
functions are blocks of code that carry out specific tasks and can be reused in your program .	Funktionen sind Textblöcke , die bestimmte Aufgaben ausführen und in Ihrem Programm wiederverwendet werden können .	0
he also appears briefly with Donald Duck in the comic Squeak the Mouse by the Italian cartoonist Massimo Mattioli .	er erscheint auch kurz mit Donald Duck im Comic Squeak the Mouse des italienischen Karikaturisten Massimo Mattioli .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
landmark Keats biographers since include Sidney Colvin , Robert Gittings , Walter Jackson Bate and Andrew Motion .	Landmark Keats Biografen gehören seit Sidney Colvin , Robert Gittings , Walter Jackson Bate und Andrew Motion .	1
choose File > New > Document .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Dokument . "	0
contribute shows the closest matches it finds in the Search Results list .	Contribute zeigt die am nächsten gefundenen Entsprechungen in der Liste " Suchergebnisse " an .	1
randomSeed ( int ) : the random seed number that determines the pattern .	randomSeed- ( int ) : die zufällig gewählte Seed-Nummer , mit der das Muster bestimmt wird .	0
in the central and southern Appalachians on slopes 25 percent or less , mockernut hickory grows on fine loams .	in den zentralen und südlichen Appalachianern an Hängen wächst 25 Prozent oder weniger , mockernut Hickory auf feinen Lehmen .	1
specifies the amount of space used to allow page elements to encroach the gap in Perfect Bound printer spread styles .	gibt an , wie viel Platz Seitenelemente in den Druckformaten für die Klebebindung in der Lücke befinden dürfen .	1
higher video quality also results in larger file size .	eine höhere Videoqualität führt zu einer größeren Datei .	0
used by the Drop Shadow , Inner Shadow , Outer Glow , Inner Glow , Gradient Feather , Bevel and Emboss , and Satin effects .	wird von den Optionen " Schlagschatten , " " Schatten nach innen , " " Schein nach innen , " " Schein nach innen , " " Abgeflachte Kante , " " Abgeflachte Kante , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief " und " Glanz " verwendet .	1
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
review mode is a dedicated full-screen view for browsing a selection of photos , refining the selection , and performing basic editing .	im Überprüfungsmodus befindet sich eine spezielle Vollbildansicht zum Durchsuchen einer Auswahl von Fotos , zum Optimieren der Auswahl und zum Durchführen der einfachen Bearbeitung .	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
select options for Symbology , X Dimension , Y / X Ratio , and Error Correction Level , and then click OK .	wählen Sie Optionen für " Symbolart , " " X-Maß , " " Y / X-Verhältnis " und " Fehlerkorrektur-Level " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
if you import a PNG file from Fireworks by cutting and pasting , the file is converted to a bitmap .	wenn Sie eine PNG-Datei aus Fireworks durch Ausschneiden und Einfügen importieren , wird die Datei in eine Bitmap konvertiert .	0
for example , XML names must begin with a letter , underscore , or colon , and cannot contain spaces .	beispielsweise müssen XML-Namen mit einem Buchstaben , einem Unterstrich oder einem Doppelpunkt beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	0
instead , the tags give Acrobat more information about the document 's structural contents .	stattdessen geben die Tags Acrobat weitere Informationen zum Inhalt des Dokuments .	0
the resulting file contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	die resultierende Datei enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , die sich nicht mit anderen Geräten als dem Zielgerät unterscheiden .	1
you can delete blog entries and , with permission , you can delete web pages and other files on your website .	Sie können Blogeinträge löschen und mit Bearbeitungsberechtigungen Webseiten und andere Dateien in Ihrer Website löschen .	0
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / net / NetStream.html # seek ( ) seek ( ) : seeks the keyframe closest to the specified location ( an offset , in seconds , from the beginning of the stream ) .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / net / NetStream.html # rest ( ) : suchen Sie das Schlüsselbild , das der angegebenen Position am nächsten ist ( ein Offset in Sekunden vom Anfang des Streams ) .	0
in an editable ComboBox , only the button is the hit area - not the text box .	bei einem bearbeitbaren Kombinationsfeld ist nur die Schaltfläche der Kollisionsbereich - nicht das Textfeld .	0
if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	0
moving northeastward , Gay quickly intensified , and on September 3 , the JTWC and JMA estimated peak intensity of 50 mph and 45 mph respectively .	am 3. September schätzten die JTWC und JMA die Spitzenintensität von 50 mph bzw. 45 mph .	1
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
the burning propellant generates inert gas which rapidly inflates the airbag in approximately 20 to 30 milliseconds .	das brennende Treibmittel erzeugt inertes Gas , das den Airbag in etwa 20 bis 30 Millisekunden schnell aufblasen lässt .	1
Ahmad then came out of the palace , wearing a devil 's mask and wielding a long scimitar , terrifying the besiegers .	Ahmad kam dann aus dem Palast , trug eine Teufelsmaske und schwebte eine lange Gitarre und erschreckte die Belagerer .	1
aside from the additional restrictions and benefits , the Vector class is very much like the Array class .	neben den zusätzlichen Einschränkungen und Vorteile ist die Vector-Klasse sehr ähnlich wie die Array-Klasse .	1
when a document is sent to you that requires your signature , you can sign it with an existing digital ID .	wenn ein Dokument an Sie gesendet wird , für die Ihre Signatur erforderlich ist , können Sie es mit einer vorhandenen digitalen ID signieren .	0
other bird species resident to the Lake District include the buzzard , dipper , peregrine and raven .	andere Vogelarten , die im Lake District leben , sind Bussard , Dipper , Wandervögel und Raben .	1
for a document loaded into _ level5 , _ root is equal to _ level5 when targeted by a movie clip also on level 5 .	bei einem Dokument , das in _ level5 und _ root geladen wird , entspricht _ root dem Wert _ level5 , wenn der Aufruf in einem Movieclip erfolgt , der sich ebenfalls auf Stufe 5 befindet .	0
under this they wore a white waistcoat and white trousers .	darunter trugen sie eine weiße Weste und eine weiße Hose .	1
the Republicans retained the White House in 1928 with a landslide by Herbert Hoover .	1928 behielten die Republikaner das Weiße Haus mit einem Erdrutsch von Herbert Hoover .	0
lets you use either a password stored in an XML file , or Windows domain authentication .	hier können Sie entweder ein Kennwort , das in einer XML-Datei gespeichert ist , oder eine Windows-ZertifikatAuthentifizierungslösung verwenden .	0
both the animatingBox and animatingStar symbols are set to Export for ActionScript and have the Class field set to the respective classpaths specified in the getAssets ( ) implementation .	die Symbole " AnimatingBox " und " AnimatingStar " sind für ActionScript auf " Exportieren " eingestellt und verfügen über das Feld " Klasse " auf die entsprechenden Klassenpfade , die in der getAssets ( ) -Implementierung angegeben sind .	1
shows the check box selected unless the user deselects it .	zeigt das Kontrollkästchen an , es sei denn , der Benutzer wird die Auswahl aufheben .	0
dragging an instance allows it to move as well as rotate relative to its bone .	durch Ziehen einer Instanz können Sie sich auch relativ zu seinem Bone verschieben und drehen .	1
during the summer of 2005 , UWA competed at the College National Finals Rodeo in Casper with an outstanding turnout .	im Sommer 2005 startete UWA beim College National Finals Rodeo in Casper mit einer hervorragenden Beteiligung .	1
you can also tint the grayscale by applying a color tone to the image , for example to create a sepia effect .	Sie können die Graustufen auch tönen , indem Sie dem Bild einen Farbmodus zuweisen , z. B. einen Sepia-Effekt erstellen .	0
this prevents a user from inadvertently navigating to components in other windows by pressing the Tab key .	so können Benutzer durch Drücken der TAB-Taste versehentlich zu Komponenten in anderen Fenstern navigieren .	0
you can balance ragged aligned text across multiple lines .	Sie können einen Text mit ausgeglichem Text über mehrere Zeilen hinweg ausbalancieren .	1
the Commando Brigade , consisting of No.s 3 , 4 and 6 Army Commandos and No .	die Kommandobrigade , bestehend aus den Kommandos Nr. 3 , 4 und 6 der Armee und Nr. 1 .	1
in the test environment , the List Variables command shows a list of all the variables in the SWF file .	in der Testumgebung enthält der Befehl " Variablen auflisten " eine Liste aller Variablen in der SWF-Datei .	0
for no cause or infirmity should you consult magicians , diviners , sorcerers or incantators .	ohne Ursache oder Krankheit solltet ihr Zauberer , Wahrsager , Zauberer oder Beschwörer konsultieren .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
choose Show or Hide from the Indicators menu in the Conditional Text panel to show or hide condition indicators .	wählen Sie im Bedingter-Text-Bedienfeld im Menü " Kennzeichen " den Befehl " Einblenden " oder " Ausblenden , " um die Ein- oder Ausblenden von bedingtem Text ein- bzw. auszublenden .	1
to change the description of the area you 're modifying , type in the box just below the categories .	wenn Sie die Beschreibung des zu bearbeitenden Bereichs ändern möchten , geben Sie den Text direkt unter den Kategorien ein .	1
throughout 2008 , Rihanna performed on the Glow in the Dark Tour alongside Kanye West , Lupe Fiasco and N.E.R.D .	2008 spielte Rihanna auf der Glow in the Dark Tour neben Kanye West , Lupe Fiasco und N.E.R.D .	1
limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	0
Steve Trevor destroys it by detonating the payload mid flight , sacrificing himself .	Steve Trevor zerstört es , indem er die Nutzlast mitten im Flug zündet und sich selbst opfert .	0
if this option is selected when you scale graphics frames , the percentage size of both the frame and image changes .	wenn diese Option beim Skalieren von Grafikrahmen ausgewählt wird , ändert sich der Prozentwert für den Rahmen und das Bild .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
picture clippings are converted to PICT format when dragged to the desktop .	Bildausschnitte werden beim Ziehen auf den Desktop in das PICT-Format konvertiert .	0
you can also use the submit button to send other files back to a server or database .	Sie können auch die Schaltfläche " Senden " verwenden , um andere Dateien wieder an einen Server oder eine Datenbank zu senden .	0
select this option if the object is especially intricate or lacks a clear interior .	wählen Sie diese Option aus , wenn das Objekt vor allem bearbeitet wird oder kein Klarlader vorhanden ist .	1
religious Doctrines in the Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	religiöse Doktrinen in der Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	1
these additional frames appear at the opacity you specify to distinguish them from the current frame .	diese zusätzlichen Bilder werden an der von Ihnen angegebenen Deckkraft angezeigt , um sie vom aktuellen Frame zu unterscheiden .	0
Radiance ( HDR ) files are often used in 3D modeling .	Luminanz-Dateien ( HDR-Dateien ) werden häufig bei der 3D-Erfassung verwendet .	1
for example , you can choose a profile that simply reports mismatches , or one that automatically fixes a mismatch according to its specified parameters .	Sie können beispielsweise ein Profil auswählen , das einfach Abweichungen anzeigt , oder eine Option , die eine Übereinstimmung mit den angegebenen Parametern automatisch korrigiert .	0
if the swatch is a global or spot-color swatch , the swatch is automatically added to the Swatches panel .	wenn es sich bei dem Farbfeld um ein globale oder Volltonfarbfeld handelt , wird das Farbfeld automatisch dem Farbfeldbedienfeld hinzugefügt .	0
Iberian Union , Restoration and early Brigantine era	iberische Union , Restaurierung und frühes Brigantin-Zeitalter	1
click the General category .	klicken Sie auf die Kategorie " Allgemein . "	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
check the documentation included with your third-party digital ID .	lesen Sie dazu die Dokumentation , die in der digitalen ID Ihres Drittanbieters enthalten ist .	1
provides a preview of how the separations will look when printed .	hier können Sie eine Vorschau dazu anzeigen , wie die Separationen gedruckt werden .	1
Alpha Phi Alpha also participates in the March of Dimes ' WalkAmerica and raised over $ 181,000 in 2006 .	Alpha Phi Alpha nimmt auch am Marsch von Dimes ' WalkAmerica teil und hat 2006 über 181.000 Dollar gesammelt .	0
if the problem is that words don 't hyphenate the way you expect them to , you can insert special characters to resolve the problem .	wenn das Problem auftritt , dass Wörter nicht wie erwartet getrennt werden , können Sie Sonderzeichen einfügen , um das Problem zu beheben .	0
a Street Party , which premiered on March 27 , 2009 .	a Street Party , die Premiere am 27. März 2009 .	1
the VOC therefore closed the heretofore flourishing open pepper emporium of Bantam by a treaty of 1684 with the Sultan .	die VOC schloss daher das bisher blühende offene Pfefferemporium von Bantam durch einen Vertrag von 1684 mit dem Sultan .	1
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
in the late 1940s , Hubbard practiced as a hypnotist and he worked in Hollywood posing as a swami .	in den späten 1940er Jahren praktizierte Hubbard als Hypnotiseur und arbeitete als Swami in Hollywood .	0
select Event from the Sync pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Synchronisation " die Option " Ereignis . "	0
the faux styles may not look as good as fonts that include a true bold or italic style .	Faux -Schnitte sind möglicherweise nicht so gut wie Schriftarten , die einen echten Fett- oder Kursivstil enthalten .	0
style specifies a style for the selected list item .	" Format " legt einen Stil für das ausgewählte Listenelemente fest .	0
he was retained for the Third Test but injured himself early in the match while fielding and neither batted nor bowled .	er wurde für den dritten Test beibehalten , verletzte sich aber früh im Spiel während des Feldes und weder gestochen noch gebeugt .	1
in later interviews Abbott apologised for the remark .	in späteren Interviews entschuldigte sich Abbott für die Bemerkung .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
1994 John Polanyi , Photochemistry in the adsorbed state , using light as a scalpel and a crystal as an operating table .	1994 John Polanyi , Photochemie im adsorbierten Zustand , mit Licht als Skalpell und Kristall als Operationstisch .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the layer name and select Properties from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Namen der Ebene und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Eigenschaften . "	0
choose New Destination from the options menu , and name the destination .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ziel mit neuem Namen " und benennen Sie das Ziel .	0
she appeared as a keynote speaker at their fundraisers in 2006 and 2009 .	2006 und 2009 trat sie als Keynote Speaker bei den Fundraising-Veranstaltungen auf .	1
every pixel of a grayscale image has a brightness value ranging from 0 ( black ) to 255 ( white ) .	jedes Pixel eines Graustufenbilds hat einen Helligkeitswert zwischen 0 ( Schwarz ) und 255 ( Weiß ) .	0
in addition , you can specify new images as 32 bpc in the New dialog box .	darüber hinaus können Sie im Dialogfeld " Neu " neue Bilder als 32-Bit / Kanal-Bilder festlegen .	0
after Claire revives Peter , Angela interrupts a conversation between Peter and Nathan .	nachdem Claire Peter wiederbelebt hat , unterbricht Angela ein Gespräch zwischen Peter und Nathan .	0
uses the standard 216 ‑ color , web-safe palette to create the PNG image , for good image quality and the fastest processing on the server .	verwendet die standardmäßige 216 Farben websichere Farben , um das PNG-Bild zu erstellen . dies bietet eine gute Bildqualität und eine schnelle Verarbeitung auf dem Server .	0
to control video playback and provide intuitive controls for users to interact with the video , use the new FLVPlayback component or ActionScript .	verwenden Sie die neue FLVPlayback-Komponente oder ActionScript , um die Videowiedergabe zu steuern und um intuitive Steuerungen für die Interaktion der Benutzer mit dem Video bereitzustellen .	0
lunacy & the Arrangement of Books , New Castle , Del .	lunacy & the Arrangement of Books , New Castle , Del .	0
the Nazis occupied the citadel during World War II .	die Nazis besetzten die Zitadelle während des Zweiten Weltkrieges .	0
current Colors to display the spectrum of colors between the current foreground color and the current background color .	aktuelle Farben , um das Spektrum der Farben zwischen der aktuellen Vordergrundfarbe und der aktuellen Hintergrundfarbe anzuzeigen .	0
shortly afterwards McNamara struck Tom Sheehy with his hurley after the latter had deliberately fouled him .	kurz darauf schlug McNamara Tom Sheehy mit seinem Hurley , nachdem dieser ihn bewusst getäuscht hatte .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
more problems built up with the boll weevil infestation , when thousands of agricultural jobs were lost .	mehr Probleme entstanden durch den mürrischen Befall , als Tausende von landwirtschaftlichen Arbeitsplätzen verloren gingen .	1
the path itself is sometimes referred to as a clipping path , and the items it contains are called contents or paste insides .	der Pfad selbst wird manchmal als Beschneidungspfad bezeichnet und die darin enthaltenen Elemente werden als Inhalt bezeichnet oder innen eingefügt .	0
if you use Smart Highlighting to mark an object edge that 's near another edge , decrease the brush size if conflicting edges pull the highlight off the object edge .	wenn Sie mit dem magnetischen Hintergrund eine Objektkante markieren , die sich in der Nähe einer anderen Kante befindet , verringern Sie die Pinselgröße , wenn die Kanten , die den Konflikt verursachen , von der Objektkante abweichen .	1
overprint Preview gives an approximation of how spot inks that overprint or interact with transparent objects will appear .	mit der Überdruckenvorschau können Sie festlegen , wie Volltonfarben überdruckt oder mit transparenten Objekten überdruckt werden .	1
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
( optional ) If you select Trim Marks , specify the width of trim-mark lines and the offset distance between the trim marks and the artwork .	( optional ) Wenn Sie " Schnittmarken " auswählen , geben Sie die Breite der trundMarkierungslinien sowie den Versatzabstand zwischen den Schnittmarken und dem Bildmaterial an .	0
the Vector Path tool , located in the Pen tool pop-up menu , is like using a felt-tip marker or crayon .	das Werkzeug " Vektorpfad " im Popupmenü des Stiftwerkzeugs ist wie ein Filzstift oder ein Kranon .	1
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
Elijah then berates both the people of Israel and Ahab for their acquiescence in Baal worship .	und Elia beschimpft sowohl die Söhne Israel als auch Ahab für ihre Zustimmung zum Baal-Gottesdienst .	1
you can use the default measurement labels or specify your own label .	Sie können die Standardbezeichnungen verwenden oder eigene Beschriftungen festlegen .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
it again starred Gielgud , and featured Richard Pasco and Ursula Howells .	es spielte wieder Gielgud , mit Richard Pasco und Ursula Howells .	1
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
you assign the roles you create to Contribute users , which determines the degree to which a specific user can modify a site 's content .	Sie können die Rollen , die Sie für Contribute-Benutzer erstellen , zuweisen . dies bestimmt , inwieweit ein bestimmter Benutzer den Inhalt einer Website ändern kann .	1
deselect this option to search all the text in a layer , regardless of where the insertion point is placed .	deaktivieren Sie diese Option , wenn der gesamte Text einer Ebene unabhängig von der Position der Einfügemarke gesucht werden soll .	0
in 1919 , prohibitionists succeeded in amending the Constitution to prohibit the sale of alcohol .	1919 gelang es Prohibitionisten , die Verfassung zu ändern , um den Verkauf von Alkohol zu verbieten .	0
then choose Object > Envelope Distort > Make With Top Object .	wählen Sie dann " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit oberer Kante erstellen . "	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
displays text as it will print , with all formatting .	zeigt den Text beim Drucken mit allen Formatierungen an .	1
choose Hyphenation from the Paragraph panel menu to change hyphenation settings .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters die Option " Silbentrennung , " um die Silbentrennungseinstellungen zu ändern .	0
Hungarian forces counterattacked at Fegyvernek , engaging the Romanian 1st Infantry Division .	ungarische Truppen konterkarierten gegen Fegyvernek und schlossen sich der rumänischen 1. Infanterie-Division an .	1
the Mohawk wear three upright feathers , the Oneida two upright and one down .	die Mohawk tragen drei aufrechte Federn , die Oneida zwei aufrecht und eine unten .	0
in other words , whenever a fixed property is available , it is always used instead of an identically named prototype property .	anders ausgedrückt , wenn eine feste Eigenschaft verfügbar ist , wird sie immer anstelle einer Eigenschaft namens " prototype " verwendet .	1
drag the slider to specify a larger or smaller cache size .	ziehen Sie den Regler , um eine größere oder weniger Cache-Größe festzulegen .	0
Russian Black Sea Fleet blockaded the Georgian coast .	russische Schwarzmeerflotte blockierte die georgische Küste .	0
in the Property inspector , type the name of the movie clip instance , such as DragA , in the Instance Name box .	geben Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Instanzname " den Namen der Movieclip-Instanz ein , z. B. " DragA . "	0
however , the Belgian detective 's titles outnumber the Marple titles more than two to one .	die Titel des belgischen Detektivs übertreffen jedoch die Marple-Titel mehr als zwei zu eins .	0
when others import your certificate , they often want to check your fingerprint information against the information they receive with the certificate .	wenn andere Personen Ihr Zertifikat importieren , empfiehlt es sich , Ihre Fingerabdaten mit den Informationen zu überprüfen , die sie mit dem Zertifikat erhalten .	0
during the Persian Gulf War , Houston performed " The Star Spangled Banner " at Super Bowl XXV at Tampa Stadium on January 27 , 1991 .	während des Persischen Golfkrieges spielte Houston am 27. Januar 1991 im Super Bowl XXV im Tampa Stadium " The Star Spangle Banner " .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
rich black is used for large areas since you need the extra darkness to make the text look black rather than gray .	Tiefschwarz wird für große Bereiche verwendet , da Sie den zusätzlichen Dunkelheit benötigen , damit der Text schwarz anstatt grau aussieht .	0
this strengthens the bones while still allowing haematopoiesis .	das stärkt die Knochen und erlaubt trotzdem Hämatopoese .	1
in 1985 , Aldrin proposed a special spacecraft trajectory now known as the Aldrin cycler .	1985 schlug Aldrin eine spezielle Raumfahrbahn vor , die heute als Aldrin-Radfahrer bekannt ist .	1
select a color for the new pointer , as described in the previous step .	wählen Sie eine Farbe für den neuen Zeiger aus , wie im vorherigen Schritt beschrieben .	0
the Toa rushed to fit the keystones they retrieved into the Codrex .	die Toa eilte , um die Schlüsselanhänger , die sie in die Codrex abgerufen passen .	1
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
in 2013 , Pope Francis maintained the mitre that replaced the tiara , but omitted the pallium .	im Jahr 2013 unterhielt Papst Franziskus die Milbe , die die Tiara ersetzte , aber das Pallium ausließ .	1
the music video parodies Alfred Hitchcock 's Psycho .	das Musikvideo parodiert Alfred Hitchcocks Psycho .	0
if your workflow requires that the document specify the output intent , choose None .	wenn für den Workflow erforderlich ist , dass das Dokument den OutputIntent angibt , wählen Sie " Ohne . "	0
United repainted this aircraft to the standard Globe livery in May 2016 , and then painted a different airframe in the Blue Skyway , sister ship N75435 .	United hat dieses Flugzeug im Mai 2016 in der Standard-Lackierung Globe neu lackiert und anschließend im Blue Skyway , Schwesterschiff N75435 , einen anderen Rahmen lackiert .	1
Potter , David M. " Horace Greeley and Peaceable Secession . "	Potter , David M. " Horace Greeley and Peace Secession " .	1
the colonial settlements elsewhere on the continent eventually seceded from New South Wales and formed their own governments .	die kolonialen Siedlungen anderswo auf dem Kontinent trennten sich schließlich von New South Wales und bildeten ihre eigenen Regierungen .	0
under Original , enter the pages to be replaced in the original document .	geben Sie unter " Original " die zu ersetzenden Seiten im Originaldokument ein .	1
if prompted , enter the Administrator password , and click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
enter a name for the Flash XML graphics file and click OK .	geben Sie einen Namen für die Flash-XML-Datei ein und klicken Sie auf " OK . "	0
to reflect using the reference point as a vertical axis , click the Flip Vertical button in the Control panel .	wenn Sie den Bezugspunkt als vertikale Achse verwenden möchten , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Vertikal spiegeln . "	0
select Rotate For Best Fit to rotate the images , regardless of their orientation , so they fit efficiently on a contact sheet .	wählen Sie " Für optimale Größe drehen , " um die Bilder unabhängig von ihrer Ausrichtung zu drehen , damit sie auf einen Kontaktabzug effizient passen .	0
you can burn it to a CD or DVD , or distribute it as you would share any other PDF .	Sie können die Datei auf eine CD oder DVD oder auf andere andere PDF-Dateien verteilen .	1
before the First World War he was already a captain in the Queen 's Own Yorkshire Dragoons , a West Riding yeomanry regiment .	vor dem Ersten Weltkrieg war er bereits Kapitän im Queen ' s Own Yorkshire Dragoons , einem West Riding Yeomanry Regiment .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
a value less than 100 % leaves space between the columns , bars , or clusters .	bei einem Wert unter 100 % bleibt der Abstand zwischen den Spalten , Balken oder Gruppen erhalten .	0
if you want to duplicate the image and merge the layers , select Duplicate Merged Layers Only .	wenn Sie das Bild duplizieren und die Ebenen zusammenfügen möchten , wählen Sie " Nur eine Ebene duplizieren . "	0
Artemis 's long hair flowing from a topknot evokes Zealot 's appearance .	Artemis langes Haar , das von einem Topknoten fließt , erinnert an das Aussehen von Zealot .	1
click the Galley , Story , or Layout tab at the top of the editing area .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich auf die Registerkarte " Druckfahnen- , Textabschnitts- oder Layout . "	1
the Israeli Chief of Staff Dan Halutz admitted to failings in the conflict .	der israelische Stabschef Dan Halutz räumte Fehlschläge im Konflikt ein .	1
the First Corps of Cadets of Massachusetts formed in 1741 .	das erste Kadettenkorps von Massachusetts wurde 1741 gegründet .	1
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
propagates the distortions in frozen areas throughout unfrozen areas , with smoothly continuous distortions .	glättet die Verzerrungen in fixierten Bereichen in nicht fixierten Bereichen mit gleichmäßig fortlaufenden Verzerrungen .	1
for instance , any method must return a value to ActionScript ( for example , the isReady ( ) method call ) or else should return null ( as seen in the other method calls ) .	beispielsweise muss jede Methode einen Wert an ActionScript zurückgeben ( beispielsweise wird der isReady ( ) -Methode aufgerufen ) oder null ( wie im anderen Methodenaufruf ) zurückgegeben .	1
you can specify which tools appear on a toolbar , change the toolbar orientation , and combine or separate toolbars .	Sie können festlegen , welche Werkzeuge in einer Werkzeugleiste angezeigt werden , die Ausrichtung der Werkzeugleiste ändern sowie Werkzeugleisten kombinieren oder separieren .	0
the competitor enters a bucking chute with a small steer .	der Teilnehmer tritt mit einer kleinen Lenkung in eine Bucking-Rutsche ein .	1
earlier versions of Flash Player used the eval ( ) function to access variables , properties , objects , or movie clips by name .	in früheren Versionen von Flash Player wird die Funktion eval ( ) verwendet , um auf Variablen , Eigenschaften , Objekte oder Movieclips nach Namen zuzugreifen .	0
indents from the left edge of the paragraph .	rückt die linke Kante des Absatzes ein .	1
in addition , you can select slices in the illustration window by doing one of the following :	Sie können auch Segmente im Zeichenfenster auswählen , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
catch statement to display the error in a text field :	catch-Anweisung verwenden , um den Fehler in einem Textfeld anzuzeigen :	0
gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell mascot , stroke .	Gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell Maskottchen , Schlaganfall .	0
the blades roll out when they are deploying after the ejection from the spacecraft .	die Klingen rollen aus , wenn sie nach dem Auswurf aus dem Raumschiff eingesetzt werden .	1
in Power Rangers Mystic Force , the Rangers could teleport through the trees .	in Power Rangers Mystic Force konnten die Rangers durch die Bäume teleportieren .	0
it can be approximated by pronouncing the ' ti ' in ' tiara ' rapidly .	es kann durch das Aussprechen der ' ti ' in ' Tiara ' schnell angenähert werden .	1
by default , Illustrator text imports as editable text .	standardmäßig werden Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert .	1
choose Edit > Rotate 90 ° Clockwise , Rotate 90 ° Counterclockwise , or Rotate 180 ° .	wählen Sie " Bearbeiten " > " 90 ° im Uhrzeigersinn drehen , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn drehen " oder " 180 ° drehen . "	0
Iwao proposed a patchiness regression to test for clumping	Iwao schlug eine patchlose Regression auf Verklumpung testen	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
for information on 3D textures , see Create and edit textures for 3D models ( Photoshop Extended ) .	weitere Informationen zu 3D-Strukturen finden Sie unter Erstellen und Bearbeiten von Texturen für 3D-Modelle ( Photoshop Extended ) .	0
however , the contents of the package itself aren 't locked , so anyone can open the package and edit them .	der Inhalt des Pakets selbst ist jedoch nicht gesperrt , sodass niemand das Paket öffnen und bearbeiten kann .	0
in the My Connections dialog box , select the blog server that you want to configure .	wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " den Blogserver aus , den Sie konfigurieren möchten .	0
return to the Illustrator Print dialog box , and click Print .	kehren Sie zum Dialogfeld " Drucken " von Illustrator zurück und klicken Sie auf " Drucken . "	0
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
after firing fourteen shells , the fifteenth detonated in the right gun barrel in the center turret , destroying the gun .	nach dem Abfeuern vierzehn Muscheln , zündete die fünfzehnte in der rechten Pistole Lauf in der Mitte Revolver , Zerstörung der Waffe .	1
click Save Set , choose a location for the library , enter a file name , and click Save .	klicken Sie auf " Satz speichern , " wählen Sie einen Speicherort für die Bibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
after Pinball Alley , racers briefly mush along the Yukon River before climbing the riverbank to the Carmacks checkpoint .	nach Pinball Alley musen Rennfahrer kurz entlang des Yukon River , bevor sie den Flussufer zum Carmacks Checkpoint klettern .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
said bin Sultan of Muscat capitalized on this opportunity and attacked the Wahhabi garrisons in the eastern peninsula .	Said bin Sultan von Muscat nutzte diese Gelegenheit und griff die wahhabitischen Garnisonen auf der östlichen Halbinsel an .	0
United States Army , Lieutenant Colonel George A. Custer , 7th United States Cavalry Regiment , Commanding .	United States Army , Oberstleutnant George A. Custer , 7th United States Cavalry Regiment , Command .	1
color coding layers and groups helps you locate related layers in the Layers panel .	mithilfe von Farbkodierungsebenen und Gruppen können Sie zusammengehörende Ebenen im Ebenenbedienfeld finden .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
the peasants ' grievances unexpectedly culminated in a rebellion in May 1514 .	die Klagen der Bauern gipfelten unerwartet in einem Aufstand im Mai 1514 .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
click Save to save the changes .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern .	0
text stacked above the wrapped object isn 't affected by the text wrap .	Text , der über dem fließenden Objekt übereinander liegt , wird durch den Konturenführung nicht beeinflusst .	1
select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	0
graves — paralyzed beneath the waist — had crawled into the doorway of the cafeteria 's west entrance and collapsed .	unter der Taille krabbelten die Gräber unter dem Eingang der Cafeteria in den Westen und kollabierten .	1
for Channel , choose the spot channel from step 1 , and click OK .	wählen Sie unter " Kanal " den Volltonfarbkanal aus Schritt 1 aus und klicken Sie auf " OK . "	0
she then heard another gunshot and then Governor Connally yelling .	Sie hörte dann einen weiteren Schuss und dann Gouverneur Connally schreien .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
this process is called halftoning .	dieser Vorgang wird als Halbtonbild bezeichnet .	1
Mukteswar translated the great epic Mahabharata into Marathi .	Mukteswar übersetzte das große Epos Mahabharata in Marathi .	0
a value of zero acts like a multiplier of zero and effectively silences the input audio .	der Wert Null verhält sich wie ein Multiplier von Null und wirkt sich auf das Eingabebild aus .	1
in InCopy , open the assignment file , and check out and edit a story or graphic .	öffnen Sie in InCopy die Aufgabendatei und checken Sie einen Textabschnitt oder eine Grafik aus und bearbeiten Sie ihn .	0
Doubleday 's regiments retired to the turnpike in an orderly fashion .	Doubleday Regiments zog sich in geordneter Weise in den Turnhecht zurück .	1
it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	0
to delete all notes in the document , choose Notes > Remove All Notes .	wenn Sie alle Notizen im Dokument löschen möchten , wählen Sie " Notizen " > " Alle Notizen entfernen . "	0
you can host your own Flash Media Server , or use a hosted Flash ® Video ® Streaming Service ( FVSS ) .	Sie können einen eigenen Flash Media Server hosten oder einen gehostetem Flash ® Video ® Streaming Service-Anbieter ( FVSS ) verwenden .	0
Whittle finished with 144 total yards and two touchdowns .	mit 144 Metern Gesamtlänge und zwei Touchdowns fertig .	1
select the preset , and click Edit or Delete .	wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten " oder " Löschen . "	0
the Insert Google Search Field dialog box appears .	das Dialogfeld " Google-Suchfeldbild einfügen " wird angezeigt .	0
with the passing of the crofters ' Act in 1886 the Liberal prime minister William Gladstone emancipated crofters from the rule of the landlords .	mit der Verabschiedung des Crofters ' Act 1886 emanzipierte der liberale Premierminister William Gladstone Crofters von der Herrschaft der Gutsbesitzer .	0
adding or removing column guides , if the new layout specifies a different number of columns .	wenn Sie Spaltenhilfslinien hinzufügen oder entfernen , wird durch das neue Layout eine andere Anzahl von Spalten festgelegt .	1
deselect this option to have an OPI server replace OPI-linked graphics later in the workflow .	deaktivieren Sie diese Option , wenn bei einem OPI-Server OPI-Grafiken zu einem späteren Zeitpunkt im Workflow ersetzt werden sollen .	1
to change your artwork once paths are split , you must either work with the separate shapes or rejoin the paths to work with the image as a single shape .	wenn Sie das Bildmaterial nach dem Teilung ändern möchten , müssen Sie entweder mit den separaten Formen arbeiten oder die Pfade verbinden , um das Bild als einzelne Form zu bearbeiten .	0
he later campaigned for Mitt Romney in the general election .	er kämpfte später für Mitt Romney in den allgemeinen Wahlen .	1
by June 30 , 1928 , the carving of the bison heads for the span keystones and the fasces for the piers was nearly complete .	am 30. Juni 1928 war das Schnitzen der Bisonköpfe für die Spannweite und die Faszen für die Pfeiler fast abgeschlossen .	1
Grushenka inspires complete admiration and lust in both Fyodor and Dmitri Karamazov .	Grushenka begeistert sowohl bei Fjodor als auch Dmitri Karamazow völlige Bewunderung und Lust .	1
another type of indexed array that 's available in ActionScript 3.0 is the Vector class .	ein weiterer indiziertes Array , das in ActionScript 3.0 verfügbar ist , ist die Vector-Klasse .	0
the override keyword indicates that the EquilateralTriangle.getArea ( ) method intentionally overrides the getArea ( ) method from the RegularPolygon superclass .	das Schlüsselwort override gibt an , dass die EquilateralTriangle.getArea ( ) -Methode die getArea ( ) -Methode aus der RegularPolygon-Klasse außer Kraft setzt .	0
in order to create Flex components in , you must install the Flex Component Kit for .	damit Flex-Komponenten in erstellt werden , müssen Sie das Flex KomponentenKit für installieren .	1
if your visitors have fast connections , you can make your dimensions larger ( for example , 320x240 pixels ) .	wenn Ihre Besucher schnelle Verbindungen haben , können Sie die Abmessungen vergrößern ( z. B. mit einer Breite von 320 x 240 ) .	0
you might receive data from a web service or from Flash Remoting .	Sie können Daten von einem Webserver oder von Flash Player empfangen .	1
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
by default , a SWF file may not initiate an upload to , or a download from , a server other than its own .	standardmäßig lässt eine SWF-Datei einen Upload oder einen Download von einem anderen Server als dem eigenen zu .	0
Philo attempted to fuse and harmonize Greek and Jewish philosophy through allegory , which he learned from Jewish exegesis and Stoicism .	Philo versuchte , die griechische und jüdische Philosophie durch Allegorie zu verschmelzen und zu harmonisieren , die er durch jüdische Exegese und Stoizismus lernte .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
limit effects and rapid movement .	wenden Sie Effekte und eine schnelle Bewegung an .	1
the Dove Granite intruded the Tyennan Block metamorphics with several small plugs in the north dated at .	der Taubengranit hat die Tyennan Block Metamorphen mit mehreren kleinen Steckern im Norden datiert .	1
or , choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically to display all windows equally without overlapping .	Sie können auch " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander " wählen , um alle Fenster gleichmäßig zu überlappen .	0
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1
displays the unify layers buttons when the Animation panel is open .	zeigt die Schaltflächen für die Vereinheiten-Ebenen beim Öffnen des Animationsbedienfelds an .	1
to create a mask , you specify that a layer is a mask layer , and either draw or place a filled shape on that layer .	zum Erstellen einer Maske geben Sie an , dass es sich bei einer Ebene um eine Maskenebene handelt , und entweder eine gefüllte Form auf dieser Ebene zeichnen oder platzieren .	0
copy the ActionScript code for the example into the Script pane .	kopieren Sie den ActionScript-Code für das Codebeispiel in das Bedienfeld " Skript . "	0
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
frames in the document are numbered consecutively through the scenes .	Bilder im Dokument werden durch die Szenen fortlaufend nummeriert .	0
the carat ^ marker next to the pointer indicates when it is over the smooth point .	die ^ -Symbol ( ^ ) neben dem Zeiger gibt an , dass es sich über dem Glättungspunkt befindet .	0
the allowed ports are specified in a to-ports attribute in the tag .	die zulässigen Ports werden im -Tag in einem -f-Attribut angegeben .	0
most of these emulators require a dump from the CoCo ROMs .	die meisten dieser Emulatoren benötigen einen Dump von den CoCo ROMs .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
Jaap Kooijman writes that Roosevelt succeeded in " pacifying the opponents without discouraging the reformers . "	Jaap Kooijman schreibt , Roosevelt sei es gelungen , " die Gegner zu beruhigen , ohne die Reformer zu entmutigen " .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
the Tshwane Regiment , A reserve motorised infantry regiment of the South African Army .	das Tshwane Regiment , Eine Reserve motorisierte Infanterie Regiment der südafrikanischen Armee .	1
choose Panel Options from the Links panel menu .	wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Bedienfeldoptionen . "	0
Photoshop lets you view a list of all shortcuts , and edit or create shortcuts .	in Photoshop können Sie eine Liste mit Tastaturbefehlen anzeigen sowie Tastaturbefehle bearbeiten oder erstellen .	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
however , Deputy Army Chief of Staff Gatot Soebroto intervened .	jedoch intervenierte der stellvertretende Armeechef Gatot Soebroto .	1
this command is also useful if you mount a server where images are stored after opening a document .	dieser Befehl ist auch dann nützlich , wenn Sie einen Server laden , in dem die Bilder nach dem Öffnen eines Dokuments gespeichert werden .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
see Merge records .	siehe Zusammenführen von Datensätzen .	1
use the Acrobat Connect Login dialog box to log in to your Acrobat Connect account so that you can link to items in your Acrobat Connect libraries .	verwenden Sie das Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld , um sich bei Ihrem Acrobat Connect-Benutzerkonto anzumelden , so dass Sie sich mit den Elementen in Ihren Acrobat Connect-Bibliotheken verknüpfen können .	1
imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions , such as accessing a CD-ROM drive .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen , z. B. auf ein optisches Laufwerk zugreifen .	0
guide spacing , along with guide and grid visibility and snapping , is specific to an image .	der Abstand zwischen den Hilfslinien sowie die Ausrichtung und die Ausrichtung des Rasters sowie die Ausrichtung gelten für ein Bild .	1
religious Doctrines in the Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	religiöse Doktrinen in der Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	1
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
in the southern midlands as far south as Hobart , the dolerite is underlaid by sandstone and similar sedimentary stones .	in den südlichen Midlands bis nach Hobart ist der Dolerit mit Sandstein und ähnlichen Sedimentsteinen unterlegt .	1
enter a keyboard shortcut .	geben Sie einen Tastaturbefehl ein .	0
tolerance determines how similar in color pixels must be to be filled .	Toleranz legt fest , wie nahe bei Farbpixel die Füllung liegen muss .	1
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1
literal XML value ( enter the XML directly ) :	Literalwert ( direkt eingeben ) :	1
if you want an object to appear in the same position on many pages , consider creating a master page and paste the object on it .	wenn ein Objekt auf vielen Seiten an derselben Position angezeigt werden soll , empfiehlt es sich , eine Musterseite zu erstellen und das Objekt auf der Seite einzufügen .	0
change the settings .	ändern Sie die Einstellungen .	0
Sicily was racked by turmoil as petty fiefdoms battled each other for supremacy .	Sizilien wurde von Aufruhr erschüttert , als sich kleine Lehen um die Vorherrschaft kämpften .	1
( optional ) To edit your video clip before embedding it in the Timeline , select Edit Video First .	( optional ) Wählen Sie " Video zuerst bearbeiten , " um den Videoclip vor dem Einbetten in die Zeitleiste zu bearbeiten .	0
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
you can convert a Bitmap mode image to Grayscale mode in order to edit it .	Sie können ein Bitmap-Modus in den Graustufenmodus konvertieren , um es zu bearbeiten .	0
you can also select an individual object in a group for editing without ungrouping the objects .	Sie können auch ein einzelnes Objekt in einer Gruppe auswählen , ohne die Gruppierung der Objekte aufzuheben .	0
Photoshop 6 or later plug-ins and filters are not compatible with Fireworks .	Zusatzmodule und Filter von Photoshop 6 und höher sind nicht mit Fireworks kompatibel .	0
" Israeli boycott divides academics " , The Guardian , July 8 , 2002 .	" israelischer Boykott spaltet Wissenschaftler " , The Guardian , 8. Juli 2002 .	1
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
to open the Preset Manager , choose Edit > Preset Manager .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vorgaben-Manager , " um den Vorgaben-Manager zu öffnen .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
he has a buzzsaw on one arm and a clamper on the other .	er hat eine Bugsäge auf dem einen Arm und eine Klammer auf dem anderen .	1
select Window > Properties and select stroke attributes .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie die Konturattribute aus .	0
specifies the default font size to use for link text .	definiert den für Hyperlinktext zu verwendenden Standardschriftgrad .	1
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
if you use audio narration , test your site without speakers .	wenn Sie Audiokommentar verwenden , testen Sie die Website ohne Lautsprecher .	0
the key to this arrangement is that all users have the same Contribute site connection .	der Schlüssel in dieser Anordnung besteht darin , dass alle Benutzer über die gleiche Contribute-Website-Verbindung verfügen .	1
this code connects to an existing LocalConnection object with the connection name conn1 and invokes the doQuit ( ) method in the remote SWF file .	dieser Code stellt eine Verbindung mit einem vorhandenen LocalConnection-Objekt mit dem Verbindungsname concat 1 her und ruft die Methode concat ( ) in der Remote-SWF-Datei auf .	1
you can also specify Custom Chrome ( opaque ) or Custom Chrome ( transparent ) .	Sie können auch die Option " Benutzerdefinierte Anzeige " ( deckend ) oder " Benutzerdefinierte Beschleunigung " ( transparent ) festlegen .	0
if you 're prompted to validate the certificate before installing it , note the MD5 digest and SHA1 digest values ( fingerprint ) .	wenn Sie vor der Installation aufgefordert werden , das Zertifikat zu validieren , notieren Sie sich die Digest- und SA-Digest-Werte ( Fingerabdrücken ) .	1
at the Battle of Khunzakh in 1830 he commanded one column and Kazi Mulla the other .	in der Schlacht von Khunzakh 1830 befehligte er eine Säule und Kazi Mulla die andere .	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
typefaces include many characters in addition to the ones you see on your keyboard .	TypeTeilflächen enthalten neben den Zeichen , die auf der Tastatur angezeigt werden , viele Zeichen .	0
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
specifies a positive value to move the text up and a negative value to move it down .	bei einem positiven Wert wird der Text nach oben und bei einem negativen nach unten verschoben .	0
typhoons Phanfone and Vongfong both became intense typhoons and affected Japan during October .	die Taifune Phanfone und Vongfong wurden beide starke Taifune und betrafen Japan im Oktober .	1
video and image sequences with alpha channels can be straight or premultiplied .	Video- und Bildsequenzen mit Alphakanälen können gerade oder integriert sein .	1
here is an example of setting the AllowScriptAccess tag in an HTML page to allow outbound URL access to a different domain :	im Folgenden finden Sie ein Beispiel zum Festlegen des AllowScriptAccess-Tags in einer HTML-Seite , um den vollständigen URL-Zugriff auf eine andere Domäne zu ermöglichen :	0
the miscues erased the Buccaneers ’ best offensive performance to this point in the season .	die Miscues löschte die Buccaneers besten offensive Leistung zu diesem Zeitpunkt in der Saison .	1
Willoughby Smith discovered the photoconductivity of the element selenium in 1873 .	Willoughby Smith entdeckte 1873 die Photoleitfähigkeit des Elements Selen .	0
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the New Channel button in the Channels panel .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Neuer Kanal . "	0
restricts the gamut of colors to those acceptable for television reproduction , to prevent oversaturated colors from bleeding across television scan lines .	legt den Farbumfang von Farben auf die für die Fernsehreproduktion akzeptablen Farben fest , um zu verhindern , dass übertigte Farben über das Scannen bei der Fernsehprogramm verlaufen .	1
the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	0
templates that allow full screen include and tags that contain an allowFullScreen parameter .	Vorlagen , die vollständige Bildschirme enthalten , enthalten sowie Tags , die einen allowFullScreen-Parameter enthalten .	0
n . pin multiple scripts from various objects and work with them simultaneously in the Actions panel .	n. Sperren Sie mehrere Skripts aus verschiedenen Objekten und bearbeiten Sie sie gleichzeitig im Bedienfeld " Aktionen . "	1
to preserve rich text formatting ( such as fonts and hyperlinks ) with the appropriate HTML tags , click Render Text As HTML .	um die Formatierung von Rich Text ( z. B. Schriften und Hyperlinks ) mit den entsprechenden HTML-Tags zu erhalten , klicken Sie auf " Text als HTML rendern . "	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
you cannot increase its height .	Sie können die Höhe nicht vergrößern .	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
these depict Saint Pierre , a canon with a Holy Bishop , Saint Charlemagne , a canon with a saint and Saint Paul .	Sie zeigen den hl . Pierre , einen Kanon mit einem Heiligen Bischof , den hl . Karl dem Großen , den Kanon mit einem Heiligen und den hl . Paulus .	1
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
the Roman army escaped , but of the 300 only the tribune survived .	die römische Armee entkam , aber von den 300 überlebte nur die Tribüne .	0
creates a shape on a separate layer .	erstellt eine Form auf einer separaten Ebene .	0
illustrated Encyclopedia of Woodworking Handtools , Instruments & Devices .	Illustrated Encyclopedia of Woodworking Handtools , Instruments & Devices .	1
choose InDesign Text To Raster Image to output the text in a bitmap image .	wählen Sie " Text in Rasterbild konvertieren , " um den Text in einem Bitmapbild auszugeben .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
on the Debugger panel Variables tab , double-click the value , and enter a new value .	doppelklicken Sie auf der Registerkarte " Debugger " auf der Registerkarte " Variablen " auf den Wert und geben Sie einen neuen Wert ein .	0
brawling and wrestling tactics continued , and riots at Prizefights were common occurrences .	die Schläger- und Wrestlingtaktik ging weiter , und Ausschreitungen bei Prizefights waren häufig .	1
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
this is because the lower-resolution printer simplifies the path , using fewer line segments to describe curves than the high-resolution printer does .	dies liegt daran , dass der Pfad mit der niedrigeren Auflösung und mit weniger Punkten als mit dem hoch auflösenden Drucker verarbeitet wird .	1
when you search for a location within the city , Acrobat finds it in both the larger map and the city map .	wenn Sie nach einem Speicherort innerhalb der Stadt suchen , wird er von Acrobat in der größeren Karte und in der Stadtkarte gefunden .	0
for more information see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	0
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
Player 6 and later versions support Unicode encoding .	Flash Player ab Version 6 unterstützt die Unicode-Kodierung .	1
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
setting the Stage property showDefaultContextMenu to false removes these commands from the context menu .	durch das Einstellen der Stage-Eigenschaft showDefaultContextMenu auf false werden diese Befehle aus dem Kontextmenü entfernt .	0
at first , equines , both horses and onagers , were hitched to wheeled carts by means of a yoke around their necks in a manner similar to that of oxen .	zunächst wurden Pferde und Einsteiger mit einem Joch um den Hals ähnlich wie Ochsen an Radkarren befestigt .	1
when you put FLV files on a server , they use the video / x-flv FLV mime type .	wenn Sie FLV-Dateien auf einem Server speichern , verwenden sie den MIME-Type " Video / x-flv . "	0
for more information on setting these preferences , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen dieser Voreinstellungen finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
for more information on creating mouse and keyboard interaction , see Capturing user input .	weitere Informationen zum Erstellen von Maus- und Tastaturinteraktionen finden Sie unter Erfassen der Benutzereingabe .	0
TOXOCARA canis , a hookworm known to infect wolf pups in utero , can cause intestinal irritation , bloating , vomiting , and diarrhea .	TOXOCARA canis , ein Hakenwurm , der Wölfe in utero infiziert , kann Darmreizungen , Blähungen , Erbrechen und Durchfall verursachen .	1
when the user clicks or tabs into a RadioButton component group , only the selected radio button receives focus .	wenn der Benutzer auf eine RadioButton-Komponentengruppe klickt oder die Tabulatortaste drückt , erhält nur das ausgewählte Optionsfeld den Fokus .	0
you can change the display settings for the entire document or for individual graphics .	Sie können die Anzeigeeinstellung für das gesamte Dokument oder für einzelne Grafiken ändern .	0
in particular , chimeric hemoglobins found in fungi and giant annelids may contain both globin and other types of proteins .	insbesondere können chimische Hämoglobine in Pilzen und Riesenanneliden sowohl Globin als auch andere Proteinarten enthalten .	1
( actions panel only ) In Script Assist mode , you are presented with a user-interface for entering the elements needed to create scripts .	( nur im Bedienfeld " Aktionen " ) Im Skripthilfemodus wird eine Benutzeroberfläche angezeigt , über die Sie die zum Erstellen von Skripten benötigten Elemente eingeben können .	0
each musher must rely on a single sled for the entire run , versus three in the Iditarod .	jeder Musher muss sich für den gesamten Lauf auf einen Schlitten verlassen , im Vergleich zu drei im Iditarod .	1
the Federals broke and ran , then regrouped , with both sides continuing to blaze away at each other across the cornfield in the gathering twilight .	die Föderalen brachen auf und liefen , dann gruppiert , wobei beide Seiten sich in der Dämmerung weiter gegenseitig über das Kornfeld hinwegbrannten .	1
choose URL in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Typ " die Option " URL . "	0
he rekindled his friendship with Phyllis , leading to a kiss .	er entzündete seine Freundschaft mit Phyllis und führte zu einem Kuss .	0
select a frame in the Timeline , and select Insert > Timeline > Keyframe .	wählen Sie in der Zeitleiste ein Bild aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	0
permanently deletes pixels or objects outside the bounding box of a selection when you crop a document or resize the canvas .	löscht Pixel oder Objekte , die sich außerhalb des Begrenzungsrahmens einer Auswahl befinden , beim Zuschneiden eines Dokuments oder Ändern der Größe der Leinwand .	1
to use these colors in the PDF , select Force These Settings For All Pages .	um diese Farben im PDF-Dokument zu verwenden , wählen Sie " Diese Einstellungen für alle Seiten erzwingen . "	0
for example , use the symbol sprayer to add hundreds of grass blades , wildflowers , bees , or snowflakes .	verwenden Sie zum Beispiel das Symbol-Sprühen-Werkzeug , um zu Hunderten von Grashalten , mit sich drehenden Blumen , Rauten oder Reeflocken zu füllen .	1
state finances nosedived during the third Edwards administration .	staatliche Finanzen während der dritten Edwards-Verwaltung .	1
or 21.59-by-27.94 cm ) , but you might need to print on a larger piece of paper or film to accommodate any printer 's marks or the bleed area .	bzw. " 216 : 27.94 cm " ) . Sie müssen aber eventuell auch auf einem größeren Bogen oder Film drucken , um Druckermarken oder Anschnittbereich zu verwenden .	1
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	1
choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	0
in symbol-editing mode , the name of the symbol appears above the upper-left corner of the Stage , and a cross hair indicates the symbol 's registration point .	im Symbolbearbeitungsmodus wird der Name des Symbols über der linken oberen Ecke der Bühne angezeigt und ein Fadenkreuz zeigt den Registrierungspunkt des Symbols an .	0
for example , if the document name is myDoc , the naming convention doc.name + " slice " + Slice # ( A , B , C ... ) results in a slice called mydocsliceA .	wenn der Dokumentname beispielsweise MyDB ist , führt die Namensvergabe für den Namen + " Slice " + Slice # ( A , B , C ... ) zu einem Slice mit dem Namen mydocsiceA .	1
however , the disparate Christian leaders regarded their counterparts with suspicion and accused each other of sabotaging the campaign .	die ungleichen christlichen Führer betrachteten ihre Amtskollegen jedoch mit Misstrauen und beschuldigten sich gegenseitig , die Kampagne sabotiert zu haben .	0
in 1539 the Ottomans destroyed Limassol and so fearing the worst , the Venetians also fortified Famagusta and Kyrenia .	1539 zerstörten die Osmanen Limassol und fürchteten das Schlimmste . die Venezianer befestigten Famagusta und Kyrenia .	1
you can use the following equivalencies to convert inches or centimeters to twips or points ( a twip is 1 / 20 of a point ) :	mithilfe der folgenden Äquivalenzen können Sie Zoll oder Zoll in Pica oder Punkt konvertieren ( ein Twp ist 1 / 20 von Punkt ) :	0
since his soldiers panicked , Octavian crossed the bridge together with Agrippa and Hiero , two of his lieutenants , and one of his bodyguards .	da seine Soldaten in Panik gerieten , überquerte Octavian zusammen mit Agrippa und Hiero , zwei seiner Leutnants und einem seiner Leibwächter , die Brücke .	0
when you select multiple objects , the last object you select becomes the anchor and appears red ; the others appear blue .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , wird das zuletzt ausgewählte Objekt als Anker angezeigt und die anderen Objekte werden blau dargestellt .	0
Tommy and Tuppence walk to Morgan 's Avenue , in a thick fog .	Tommy und Tuppence gehen in dickem Nebel zur Morgan ' s Avenue .	0
Stewart Adams , 95 , British chemist , developer of ibuprofen .	Stewart Adams , 95 , britischer Chemiker , Entwickler von Ibuprofen .	0
at the inaugural festival ' For The Hornets ' headlined and the cathedral flew the pride rainbow flag .	beim Eröffnungsfest " For The Hornets " flogen Headliner und die Kathedrale mit der stolzen Regenbogenfahne .	1
in the third , Cotto pursued the offensive more fluidly , connecting with jabs and hooks .	im dritten verfolgte Cotto die Offensive flüssiger und verband sich mit Jabs und Haken .	0
General Chassé subsequently led the pursuit of the fleeing Spaniards .	General Chassé führte daraufhin die Verfolgung der flüchtenden Spanier an .	1
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	1
egφ if and only if x occurs bound in φ . binary connectives .	egtemberg wenn und nur wenn x in ✓ gebunden ist . binäre Verbindungen .	1
an instance traits object ( TA ) stores the instance properties that are defined within a class definition .	ein Instanzmethodenobjekt ( TA ) speichert die Instanzeigenschaften , die in einer Klassendefinition definiert sind .	0
proportional and Top of Caps leading in PageMaker convert to Baseline leading in InDesign , possibly resulting in text shifting .	" proportional " und " Top " des Zeilenabstands in PageMaker werden in den GrundlinienZeilenabstand in InDesign konvertiert und führt zu Textverschiebungen .	1
the Feoffees for Impropriations , an organisation that bought benefices and advowsons so that Puritans could be appointed to them , was dissolved .	die Feoffees for Impropriations , eine Organisation , die Wohltaten und Advowsons kaufte , damit Puritaner zu ihnen ernannt werden konnten , wurde aufgelöst .	0
click OK to accept the previewed image as the button .	klicken Sie auf " OK , " um das in der Vorschau angezeigte Bild als Schaltfläche zu akzeptieren .	0
in 2013 , Pope Francis maintained the mitre that replaced the tiara , but omitted the pallium .	im Jahr 2013 unterhielt Papst Franziskus die Milbe , die die Tiara ersetzte , aber das Pallium ausließ .	1
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
on February 15 , 1898 USS Maine exploded and sunk in Havana Harbor , Cuba .	am 15. Februar 1898 explodierte und versenkte USS Maine in Havanna Harbor , Kuba .	1
this is a very basic example - your library symbol can specify any number of properties and methods in its class .	dies ist ein sehr einfaches Beispiel - ein Bibliothekssymbol kann eine beliebige Anzahl von Eigenschaften und Methoden in der Klasse angeben .	1
the carat ^ marker next to the pointer indicates when it is over the smooth point .	die ^ -Symbol ( ^ ) neben dem Zeiger gibt an , dass es sich über dem Glättungspunkt befindet .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
choose Load Character Styles or Load Paragraph Styles from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Zeichenformate laden " oder " Absatzformate laden . "	0
through Candide , he assaults Leibniz and his optimism .	durch Candide greift er Leibniz und seinen Optimismus an .	1
to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	0
the Allow Comments button is highlighted when selected and dimmed when it is not selected .	die Schaltfläche " Kommentare zulassen " ist hervorgehoben , wenn sie ausgewählt und abgeblendet angezeigt wird , wenn sie nicht ausgewählt ist .	0
after the SWF file compiles , it behaves as if you created the FLA file using one scene .	wenn die SWF-Datei kompiliert wurde , verhält sie sich so , als ob Sie die FLA-Datei mit einer einzigen Szene erstellt haben .	0
in the Drop Caps And Nested Styles section or dialog box , click New Nested Style ( or New Nested Line Style ) at least twice and choose settings for each style .	klicken Sie im Bereich " Initialen und verschachtelte Formate " bzw. im Dialogfeld auf " Neues verschachteltes Format " ( oder " Neues verschachteltes Zeilenformat " ) mindestens zwei Mal und wählen Sie die Einstellungen für jedes Format aus .	0
the moov box is effectively the header of an F4V file .	das Moov-Atom ist praktisch die Kopfzeile einer F4V-Datei .	0
set the DocumentClass in the FLA file to FLVPlaybackCaptioningExample .	stellen Sie die Eigenschaften für die FLA-Datei in der FLA-Datei auf die FLVPlaybackCaptioningExample-Instanz ein .	1
HomeSite starts Fireworks , if it is not already open .	wenn die HomeSite Fireworks nicht bereits geöffnet ist , wird Fireworks gestartet .	1
type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	0
after gaining fame as the jewel thief " The Wraith " .	nach Ruhm als der Juwelendieb " The Wraith " .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
you create an Array object by calling the Array ( ) constructor or by using Array literal syntax .	Sie erstellen ein Array-Objekt , indem Sie den Array-Konstruktor ( ) oder die Array-Literalsyntax aufrufen .	0
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
clicking in an image with a type tool puts the type tool in edit mode .	durch Klicken in ein Bild mit einem Textwerkzeug wird das Textwerkzeug in den Bearbeitungsmodus verschoben .	1
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
the Excelsior competes in the Overwatch League as a member of the league 's Atlantic Division .	die Excelsior konkurriert in der Overwatch League als Mitglied der Liga Atlantic Division .	1
you can use the thesaurus to look up synonyms , antonyms , and brief definitions of words .	mithilfe des Thesaurus können Sie Synonyme , Antonyme und kurze Textdefinitionen nachschlagen .	0
make all the child movie clips inaccessible .	sorgen Sie dafür , dass für alle untergeordneten Movieclips kein Zugriff darauf möglich ist .	0
to separate all spot colors , select All Spots To Process .	wenn alle Volltonfarben voneinander getrennt werden sollen , wählen Sie " Alle Volltonfarben in Prozessfarben umwandeln . "	0
many recruits originate from Eastern Europe and Latin America .	viele Rekruten stammen aus Osteuropa und Lateinamerika .	0
the military faced insurrections and separatist movements in Tabasco , Yucatán , and Texas .	das Militär sah sich Aufständen und separatistischen Bewegungen in Tabasco , Yucatán und Texas gegenüber .	0
to delete footage in one or more layers , use the Lift Work Area command .	wenn Sie Footage in einer oder mehreren Ebenen löschen möchten , verwenden Sie den Befehl " Arbeitsbereich abheben . "	1
1710 passed with the Scots Greys once again patrolling the frontier with the France .	1710 ging es mit den Schotten Greys wieder patrouillieren die Grenze zu Frankreich .	1
the French forces included Spahis , Chasseurs d ' Afrique , Foreign Legion cavalry and mounted Goumiers .	zu den französischen Streitkräften gehörten Spahis , Chasseurs d ' Afrique , Foreign Legion cavalry und montierte Goumiers .	1
reader users can save files in PDF or .txt format .	Benutzer von Reader können Dateien im PDF- oder tabulatorformat speichern .	0
in ActionScript object-oriented programming , there are three types of characteristics that any class can include :	in ActionScript objektorientierten Programmieren gibt es drei Arten von Eigenschaften , die von jeder Klasse verwendet werden können :	0
with the duplicate channel selected , choose Filter > Stylize > Find Edges .	wählen Sie , während der duplizierte Kanal ausgewählt ist , " Filter " > " Stilisierungsfilter " > " Kanten suchen . "	0
for more information , see Installing Contribute Publishing Server using the Simple Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der einfachen Installation .	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
choose Tools > Comment & Markup > Stamps > Paste Clipboard Image As Stamp Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Stempel " > " Clipboardbild als Stempel einfügen . "	0
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1
select Format > Keywords And Description .	wählen Sie " Format " > " Schlüsselwörter und Beschreibung . "	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
select the button using the Selection tool , and then edit the button as necessary using the Buttons panel .	wählen Sie die Schaltfläche mit dem Auswahl-Werkzeug aus und bearbeiten Sie die Schaltfläche anschließend mithilfe des Schaltflächenbedienfelds .	1
in , you can easily create complex Adobe PDFs that include different types of files .	in können Sie ganz einfach komplexe Adobe PDFs erstellen , die verschiedene Dateitypen enthalten .	0
click Post To Blog in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Im Blog veröffentlichen . "	0
you can copy components within an image or between two Photoshop images .	Sie können Komponenten in einem Bild oder zwischen zwei Photoshop-Bildern kopieren .	1
to soften the edges of an object , select a filled shape , and select Modify > Shape > Soften Fill Edges .	um die Kanten eines Objekts weicher zu machen , wählen Sie eine gefüllte Form aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Form " > " Fülloptionen abzeichnen . "	0
OpenGL is a cross-language platform for creating 3D models .	OpenGL ist eine plattformübergreifende Plattform zum Erstellen von 3D-Modellen .	0
an interface is a collection of method declarations that allows unrelated objects to communicate with one another .	eine Schnittstelle ist eine Sammlung von Methodendeklarationen , die miteinander in Beziehung stehende Objekte miteinander kommunizieren können .	1
administering medications , assessing , venepuncture , wound care and other clinical duties ) .	Verabreichung von Medikamenten , Bewertung , Venepunktur , Wundversorgung und andere klinische Aufgaben ) .	0
choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	0
however , regardless of the Guides In Back setting , objects and ruler guides are always in front of margin and column guides .	unabhängig von den Einstellung " Hilfslinien im Hintergrund " befinden sich Objekte und Hilfslinien immer vor den Rand- und Spaltenhilfslinien .	0
after Laurina ELopes , Leonardo disappears from Venice without explanation , leaving only Victoria and her father in the palazzo .	nachdem Laurina loops , Leonardo verschwindet aus Venedig ohne Erklärung , so dass nur Victoria und ihr Vater im Palazzo .	1
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
lets you the select the content using the Select Content button or the container using the Select Container button .	hiermit können Sie den Inhalt über die Schaltfläche " Inhalt auswählen " oder über den Container mit der Schaltfläche " Container auswählen " auswählen .	0
substitutes the standard glyph with the traditional-variant glyph .	ersetzt die Standardglyphen durch die glypaus-Glyphenglyphen .	1
select Invisible Elements to hide or show invisible elements ( see Setting invisible element preferences ) .	aktivieren Sie " Unsichtbares Elemente , " um unsichtbare Elemente aus- oder einzublenden ( siehe Festlegen der Voreinstellungen für unsichtbare Elemente ) .	0
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
you add metadata to ActionScript on the line immediately preceding the line of code that the metadata applies to .	Sie fügen ActionScript in der Zeile direkt vor der Codezeile , auf die die Metadaten angewendet werden , Metadaten hinzu .	0
the labels property returns an array of frameLabel objects representing the frame labels in that scene .	mit der Eigenschaft label wird ein Array von FrameLabel-Objekten zurückgegeben , die die Bildbezeichnungen dieser Szene repräsentieren .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
for more information see Debug component applications .	weitere Informationen finden Sie unter Debug-Komponentenanwendungen .	1
along with the decathlon and pentathlon , he competed in the long jump and high jump .	zusammen mit dem Zehnkampf und Fünfkampf , konkurrierte er im Weit- und Hochsprung .	1
continue with Publishing and testing your ActionScript application .	fahren Sie mit dem Veröffentlichen und Testen der ActionScript-Anwendung fort .	1
as a result , it 's possible to produce type with crisp , resolution-independent edges .	daher ist es möglich , Text mit scharf , auflösungsunabhängigen Kanten zu erstellen .	0
he also gradually extended his investments into the prebendary holdings .	nach und nach erweiterte er auch seine Investitionen in die präbendären Betriebe .	1
the Video class , included in the flash.media package , is the display object used for displaying video files .	die Video-Klasse , die im flash.display-Paket enthalten ist , ist das Anzeigeobjekt , das zum Anzeigen von Videodateien verwendet wird .	0
if you want to prevent a duplicate or copied form field from reacting in unison with the original field to user-entered responses , change the name of the new form field .	wenn Sie verhindern möchten , dass ein Duplikat oder ein kopierte Formularfeld mit dem Ursprungsfeld auf " Felddaten " reagiert , ändern Sie den Namen des neuen Formularfelds .	1
proscribed paramilitary organisations in Northern Ireland	verbotene paramilitärische Organisationen in Nordirland	0
choose Type > Insert Break Character , and then choose a break option from the submenu .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie im Untermenü eine Bruchoption .	0
during this ride , Bodacious " creased the brim of Bubba ’ s hat and bruised his cheek " .	während dieser Fahrt , Bodancy " knickte den Rand von Bubba Funs Hut und schlug seine Wange " .	1
n . sequence of characters , and a data type .	n. Sequenz von Zeichen und einen Datentyp .	0
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected , and then choose a color .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind , und wählen Sie dann eine Farbe aus .	0
to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	0
numbers lists sequentially .	nummerierte Listen werden fortlaufend nummeriert .	1
the colonial settlements elsewhere on the continent eventually seceded from New South Wales and formed their own governments .	die kolonialen Siedlungen anderswo auf dem Kontinent trennten sich schließlich von New South Wales und bildeten ihre eigenen Regierungen .	0
make any necessary changes , such a selecting a new Player Version , ActionScript ® Version , or Content type .	nehmen Sie die erforderlichen Änderungen vor , z. B. einen neuen Flash Player , eine ActionScript ® Version oder einen Inhaltstyp auswählen .	0
a sacrifice bunt moved him to second , but Duensing struck out Kyle Farmer for the second out .	ein Opfer bunt zog ihn an zweiter Stelle , aber Duensing schlug Kyle Farmer für die zweite heraus .	1
in the series , Hornsby batted .250 , with one extra base hit and 4 rbis .	in der Serie , Hornsby batted .250 , mit einem zusätzlichen Base Hit und 4 rbis .	1
Carves the bevel out of the object 's original shape .	verwendet die abgeflachte Kante der ursprünglichen Form des Objekts .	1
other scanning software saves the image as a file on your computer that can be opened in Photoshop .	andere Scansoftware speichert das Bild als Datei auf Ihrem Computer , das in Photoshop geöffnet werden kann .	0
the iconography of the gauntlet remained popular , however .	die Ikonographie des Handschuhs blieb jedoch populär .	1
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
discusses core ActionScript 3.0 concepts , including language syntax , statements and operators , and object-oriented ActionScript programming .	Entwickler von ActionScript 3.0-Konzepten sind mit Begriffen wie Sprachsyntax , Anweisungen und Operatoren und objektorientierten Programmieren in ActionScript behandelt .	1
Yan 's intransigence obliged the Japanese to invade Linfen .	Yans Unnachgiebigkeit zwang die Japaner , Linfen zu erobern .	1
a blue dot appears next to the variable .	eine Variable wird mit einem blauen Punkt angezeigt .	1
to synchronize the animation of graphic symbol instances with the main Timeline , select the Sync option in the Property inspector .	um die Animation von Grafiksymbolinstanzen mit der Hauptzeitleiste zu synchronisieren , wählen Sie im Eigenschafteninspektor die Option " Synchronisation " aus .	0
for information about specific image properties , see Completing the Image Properties dialog box .	weitere Informationen zu spezifischen Bildeigenschaften finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Bildeigenschaften . "	0
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
to edit an existing custom preset , select the preset and click Edit .	wenn Sie eine vorhandene benutzerdefinierte Vorgabe bearbeiten möchten , wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
gaps are small spaces between paths .	Lücken sind kleine Leerzeichen zwischen Pfaden .	0
Iwao proposed a patchiness regression to test for clumping	Iwao schlug eine patchlose Regression auf Verklumpung testen	1
displays the cumulative number of pixels at or below the level underneath the pointer .	zeigt die kumulative Anzahl der Pixel an oder unter der unter dem Zeiger liegenden Ebene an .	0
infiltrations by commando teams armed with Saggers were planned to quickly isolate these ten tank platoons from reinforcement by tactical reserves .	Infiltrierungen durch Kommandoteams , die mit Saggern bewaffnet waren , waren geplant , um diese zehn Panzerplatonen schnell von der Verstärkung durch taktische Reserven zu isolieren .	1
the remnants of Katrina spawned a tornado in Virginia , damaging at least 13 homes in Marshall .	die Überreste von Katrina haben einen Tornado in Virginia hervorgebracht und mindestens 13 Häuser in Marshall zerstört .	1
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
the NCAA rescinded much of the sanctions against Penn State .	die NCAA hob einen Großteil der Sanktionen gegen den Penn State auf .	0
for information on installing and using OpenType fonts , browse the application DVD or see the Adobe website .	Informationen zum Installieren und Verwenden von OpenType-Schriftarten finden Sie auf der Anwendungs-DVD oder auf der Adobe-Website .	0
also see IDE .	siehe auch " Einblenden . "	1
for example , the static Camera.names property contains an array of camera names currently installed on the user 's computer .	so enthält die Eigenschaft static Camera.name beispielsweise ein Array mit Namen der Kamera , die derzeit auf dem Computer des Benutzers installiert sind .	0
rainfall in Puerto Rico peaked at 17.6 in in Río Blanco .	die Niederschläge in Puerto Rico erreichten ihren Höhepunkt bei 17.6 in Río Blanco .	1
the default is Untitled ‑ X , where X is the index for new documents .	die Standardeinstellung ist " Unbenannter X , " wobei X für den Index für neue Dokumente steht .	0
choose View > Show artboard Rulers or Hide artboard Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " ZeichenflächenLineale einblenden " oder " ZeichenflächenLineale ausblenden . "	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
Bonaventura Cavalieri 's works anticipated integral calculus and popularized logarithms in Italy .	Bonaventura Cavalieri ' s Werke erwarteten integralen Kalkül und popularisierte Logarithmen in Italien .	1
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	0
if prompted , select or browse to the PDF , and click Next .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , wählen oder suchen Sie die PDF-Datei und klicken Sie auf " Weiter . "	0
other deer are roe deer , red deer and reindeer , in the shape of Sami herds or wilded originally tame reindeers .	andere Hirsche sind Rehe , Rotwild und Rentier , in Form von Sami-Herden oder wilded ursprünglich zahmen Rentieren .	1
you can freeze the text you have added to PDFs created from a blank page .	Sie können den von Ihnen hinzugefügten Text zu PDF-Dateien , die mit einer leeren Seite erstellt wurden , fixieren .	1
for static text , creates outlines of the font and embeds them in the SWF file .	bei statischem Text erstellt Pfade der Schrift und bettet sie in die SWF-Datei ein .	1
you can play back sound using either Adobe ® Flash ® Player or Adobe ® AIR ™ and ActionScript .	Sie können Sounds mit Adobe ® Flash ® Player oder Adobe ® AIR ™ und ActionScript wiedergeben .	0
when printing mesh objects , spot colors are preserved for EPS , PDF , and PostScript output .	beim Drucken von Gitterobjekten werden Volltonfarben für das EPS- , PDF- und PostScript-Ausgabe erhalten .	0
displays text with line breaks established in the corresponding Adobe InDesign ® document .	zeigt Text mit Zeilenumbruch an , der im entsprechenden Adobe InDesign ® Dokument festgelegt wurde .	1
once North Pacific salmon die off after spawning , usually local bald eagles eat salmon carcasses almost exclusively .	sobald der nordpazifische Lachs nach dem Laichen abstirbt , fressen in der Regel lokale Glatzadler fast ausschließlich Lachskörper .	1
to rotate a bone with its child bones without moving the parent bone , Shift-drag the bone .	um einen Bone mit den zugehörigen untergeordneten Bones zu drehen , ohne den übergeordneten Bone zu verschieben , ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste den Bone .	0
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
movie clips in buttons are not visible in the authoring environment .	Movieclips in Schaltflächen sind in der -Authoring-Umgebung nicht sichtbar .	0
this ActionScript creates a text field , and enters text that includes a copyright symbol ( © ) into the text field .	dieser ActionScript-Code erstellt ein Textfeld und gibt den Text ein , der ein Copyright-Symbol ( © ) in das Textfeld enthält .	0
up to 50,000 militiamen enlisted in the AIF during the war .	bis zu 50.000 Milizionäre wurden während des Krieges in die AIF aufgenommen .	1
higher settings increase three-dimensional depth but reduce depth of field , making items ahead or behind the focal plane appear out of focus .	höhere Einstellungen erhöhen die dreidimensionale Tiefe , reduzieren aber die Tiefenschärfe , sodass Elemente , die sich vor oder hinter der Brennweite befinden , außerhalb des Fokus liegen .	1
for video presets , the rate is 25 fps for PAL and 29.97 for NTSC .	bei Videovorgaben beträgt die Abtastrate 25 fps für PAL und 2pS für NTSC .	0
this code scales the entire stage to full screen with the video scaling in proportion to the space it occupies on the stage .	dieser Code skaliert die gesamte Bühne auf den gesamten Bildschirm , wobei die Skalierung des Videos proportional zu dem von der Bühne belegten Platz entspricht .	0
save and close ckm.xml , and then restart your JBoss application server .	speichern und schließen Sie ckm.xml-Datei und starten Sie den JBoss Anwendungsserver neu .	1
InDesign inserts a marker in text for items such as index entries , XML tags , and hyperlink text and anchors .	InDesign fügt eine Markierung in Text für Elemente wie Indexeinträge , XML-Tags und Hyperlinktext und Anker ein .	0
for the plug ‑ in for Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari , or Opera ) , run the Install Flash Player 9.exe file .	wenn Sie das Zusatzmodul für Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari oder Flash ) verwenden möchten , führen Sie die Datei " Install Flash Player 9.exe " aus .	0
specify the font , font style , and point size to use as a replacement .	legen Sie die Schriftart , den Schriftstil und die Punktgröße fest , die als Ersatz verwendet werden sollen .	0
select the file from which you want to import graphic styles , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Grafikstile importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
click Select A Color Scheme in the Edit PDF Portfolio pane .	klicken Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " auf " Farbschema auswählen . "	0
soon afterwards , the JMA too downgraded Muifa to a Severe Tropical storm .	bald darauf hat die JMA Muifa zu einem schweren Tropensturm herabgestuft .	1
type a name for the file and click Save .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
continue building the pop-up menu , or click Done .	erstellen Sie mit dem Erstellen des Popupmenüs oder klicken Sie auf " Fertig . "	0
abscesses amputations ankylosis asymmetrically sized body parts .	Abscesses amputations Ankylosis Asymmetrische Körperteile .	1
ActionScript 3.0 code can execute up to ten times faster than legacy ActionScript code .	ActionScript 3.0-Code kann bis zu zehn Mal schneller ausgeführt als aus früheren ActionScript-Code .	0
prints all master pages , rather than document pages .	druckt alle Musterseiten und nicht Dokumentseiten .	0
the following code shows the Upload File panel , which contains a progress bar and two buttons .	der folgende Code zeigt das Bedienfeld " Datei hochladen , " das eine Fortschrittleiste und zwei Schaltflächen enthält .	0
after you convert an existing document to a PDF form , you can add fields to it to convert it to an interactive form .	nachdem Sie ein vorhandenes Dokument in ein PDF-Formular konvertiert haben , können Sie ihm Felder hinzufügen , um es in ein interaktives Formular zu konvertieren .	0
accept the default filename or type another name for the text file , and click Save .	übernehmen Sie den standardmäßigen Dateinamen oder geben Sie einen anderen Namen für die Textdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
aligns images with wide fields of view ( vertical and horizontal ) .	richtet Bilder mit einer breiten Ansicht aus ( vertikal und horizontal ) .	0
for example , when a visitor clicks a thumbnail image on the home page , the associated full-size image is loaded into a gallery page .	wenn ein Besucher beispielsweise auf eine Miniatur auf der Homepage klickt , wird das verknüpfte Vollbild in eine Galerieseite geladen .	0
if the anchor marker is overset , the object will be overset as well .	wenn die Ankermarke zu einem Übersatz führt , wird auch das Objekt überlegt .	1
when you create website connections to different parts of your website , it is important to remember that each website connection represents a Contribute website .	wenn Sie Website-Verbindungen mit verschiedenen Teilen Ihrer Website erstellen , müssen Sie daran denken , dass jede Website-Verbindung eine Contribute-Website darstellt .	0
in Suffix , type any text to appear after the Bates number .	geben Sie unter " Präfix " ggf. Text ein , der nach der Bates-Nummern eingefügt werden soll .	0
for best results , use an image with objects that contrast well against their background .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie ein Bild mit Objekten verwenden , die sich gut vor ihrem Hintergrund befinden .	0
open the Flash Video Cue Points dialog box by double-clicking the Value cell of the cuePoints parameter in the Component inspector .	öffnen Sie das Dialogfeld " Flash Video-Cue-Points , " indem Sie im Komponenteninspektor auf die Zelle " Wert " des Parameters cuePoints doppelklicken .	0
in American westerns , the hero often wore a white hat , the villain a black hat .	in amerikanischen Western trug der Held oft einen weißen Hut , der Bösewicht einen schwarzen Hut .	0
for information on the Include Vector Data , see Print vector data .	weitere Informationen zur Option " Vektordaten einschließen " finden Sie unter Drucken von Vektordaten .	0
Harrison won the election , and the Whigs captured majorities in both houses of Congress .	Harrison gewann die Wahl , und die Whigs eroberten Mehrheiten in beiden Häusern des Kongresses .	1
select one or more layers or groups from the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld mindestens einen Ebene oder eine Gruppe aus .	0
if you 're placing an Illustrator file that includes multiple artboards , you can specify which artboard is used , as when placing multipage PDF files .	wenn Sie eine Illustrator-Datei platzieren , die mehrere Zeichenflächen beinhaltet , können Sie festlegen , welche Zeichenfläche beim Platzieren mehrseitige PDF-Dateien verwendet wird .	0
export and Rename are always performed last .	die Optionen " Exportieren " und " Umbenennen " werden immer zuletzt durchgeführt .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
( Windows ) Choose Edit > Preferences > Guides , Grid , & Slices .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	0
select the state of the swap image and click OK .	wählen Sie den Status des Austauschbildes aus und klicken Sie auf " OK . "	0
if you browsed to a blog home page , select a blog entry to edit from the Entries pop-up menu .	wenn Sie zu einer Blog-Homepage navigieren , wählen Sie im Popupmenü " Einträge " einen Blogeintrag aus , den Sie bearbeiten möchten .	0
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
to view that screen , click a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	wenn Sie diesen Bildschirm anzeigen möchten , klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur .	0
a low setting produces a loose weave , and a high setting produces short , stringy fibers .	bei einem niedrigen Wert wird eine lose Passereinstellung erstellt , und eine hohe Einstellung erzeugt kurze , stringy-Fasern .	1
if you want more control over the process , you 'll want to use another method .	wenn Sie mehr Kontrolle über den Vorgang haben möchten , möchten Sie eine andere Methode verwenden .	0
these applications read alternate text in a computer-generated voice when the user passes the pointer over graphics on a web page .	diese Anwendungen lesen alternativen Text in einer neu erstellten Sprache , wenn der Benutzer den Mauszeiger über Grafiken auf einer Webseite übergibt .	1
specify a tint percentage .	geben Sie einen Prozentwert für die Farbton an .	0
the first postulate of special relativity declares the equivalency of all inertial frames .	das erste Postulat der speziellen Relativität erklärt die Gleichwertigkeit aller Trägheitsrahmen .	1
with easing , you can adjust the rate of change to the values for more natural or more complex animation .	mit Beschleunigung können Sie die Änderungsrate für eine oder mehrere komplexe Animationen anpassen .	0
( optional ) To see the effect of new settings as you make changes , select Preview .	( optional ) Um beim Durchführen von Änderungen den Effekt der neuen Einstellungen anzuzeigen , wählen Sie " Vorschau . "	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
to use a texture based on another image ( for example , fabric or water ) , convert that image to grayscale , then drag the grayscale channel from that image into the current image .	wenn Sie auf einem anderen Bild eine Struktur verwenden möchten ( z. B. " Fläche " oder " Wasser " ) , konvertieren Sie das Bild in ein Graustufenbild und ziehen Sie dann den Graustufenkanal aus diesem Bild in das aktuelle Bild .	0
setting the fall ‑ off too low can produce banding in the image .	wenn Sie einen zu niedrigen Wert festlegen , kann es zu Streifenbildung im Bild kommen .	1
select Add To Start and Add To End as necessary and set the arrowhead style .	wählen Sie nach Bedarf " In Anfang hinzufügen " und " Bis zum Ende hinzufügen " und legen Sie den Pfeilspitzenstil fest .	0
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Single Fixups button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Einzelne Korrekturen auswählen . "	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
he objected to the frequent use of the racial slur nigger .	er widersprach der häufigen Verwendung der Rasse Slur nigger .	1
select Stories to search stories in all selected frames .	wählen Sie " Textabschnitte " aus , um Textabschnitte in allen ausgewählten Rahmen zu durchsuchen .	0
you cannot use this feature when working with blog sites that do not support Pages .	Sie können diese Funktion nicht verwenden , wenn Sie mit Blogsite arbeiten , die keine Seiten unterstützen .	0
choose Tools > Typewriter > Show Typewriter Toolbar , and then click the Typewriter button .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeugleiste einblenden " und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Schreibmaschine . "	0
the MVC design pattern is used to separate the information , output , and data processing in the application .	mit dem MVC-Entwurfsmuster wird die Informationen , die Ausgabe und die Datenverarbeitung in der Anwendung voneinander getrennt .	0
the Council also appoints citizen volunteers to certain advisory boards and the Zoning Board of Adjustment .	der Rat ernennt ferner Freiwillige für Bürger in bestimmte Beiräte und den Ausschuss für Anpassung der Zonen .	1
adds a single-line comment marker at the insertion point , or at the beginning of each line of code in a multiline selection .	fügt an der Einfügemarke eine einzeilige Markierung ein oder am Anfang jeder Codezeile in einer mehrzeiligen Auswahl .	0
he commanded a squadron of obsolescent biplane Gladiator fighters during the Greek Campaign in WWII .	während der griechischen Kampagne im Zweiten Weltkrieg befehligte er ein Geschwader obsoleszenter Flieger-Gladiator-Kämpfer .	1
subspecialties include transfusion medicine , cellular pathology , clinical chemistry , hematology , clinical microbiology and clinical immunology .	zu den Teilgebieten gehören Transfusionsmedizin , Zellpathologie , klinische Chemie , Hämatologie , klinische Mikrobiologie und klinische Immunologie .	1
in the Preferences dialog box , select Security .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Sicherheit . "	0
additionally , the digraph ie generally represents the phoneme , which is not a diphthong .	zusätzlich stellt der Digraph im Allgemeinen das Phonem dar , was kein Diphthong ist .	1
a bounding box shows the area of the bitmap that you want to retain while cropping .	in einem Begrenzungsrahmen wird der Bereich der Bitmap angezeigt , die Sie beim Zuschneiden beibehalten möchten .	0
be sure to increase the values ; decreasing the default values may clip your document .	stellen Sie sicher , dass Sie die Werte erhöhen . durch Verringern der Standard-Werte wird das Dokument möglicherweise abgeschnitten .	0
or , clear the rotation before printing .	Sie können auch die Drehung vor dem Drucken deaktivieren .	0
to move a floating selection , select the Marquee or Transform tool , click inside the selection and drag .	wenn Sie eine schwebende Auswahl verschieben möchten , wählen Sie das Werkzeug " Auswahlrahmen " oder " Transformieren , " klicken Sie in die Auswahl und ziehen Sie .	0
the trim box is always as small as or smaller than the enclosing media box .	der Endformat-Rahmen ist immer so klein wie das zugehörige Medien-Rahmen .	1
compare the following examples of an image printed by InDesign with Transverse selected and deselected .	vergleichen Sie die folgenden Beispiele für ein Bild , das von InDesign mit aktivierter und deaktivierter Option " Quer gestellt " gedruckt wird .	1
the Levels feature corrects bitmaps with a high concentration of pixels in the highlights , midtones , or shadows .	mit der Tonwertkorrektur werden Bitmaps mit einer hohen Pixelkonzentration in den Lichtern , Mitteltönen und Tiefen korrigiert .	0
if you create documents for print only , choose Document CMYK for the blend space .	wenn Sie Dokumente nur für den Druck erstellen , wählen Sie für den Farbraum " Dokument CMYK . "	1
save the new library to the default Symbols folder .	speichern Sie die neue Bibliothek im Standardstileordner .	0
the Map Tags To Styles command reapplies styles throughout a document , sometimes with unwanted results .	mit dem Befehl " Tags zu Format zuordnen " werden alle Formate im ganzen Dokument angewendet ; dies führt manchmal zu unerwünschten Ergebnissen .	0
the bar is placed over the track skin , using the barPadding to determine the positioning .	die Leiste wird über der -Spur platziert und bestimmt die Positionierung mithilfe der " barPadding . "	0
you load these assets by using the Loader class .	diese Elemente werden über die Loader-Klasse geladen .	1
contribute prevents multiple users from simultaneously editing the same web page .	Contribute verhindert , dass mehrere Benutzer gleichzeitig dieselbe Webseite bearbeiten .	0
at each halt , he would regale us [ his entourage ] rare foods and confectionery .	bei jedem Halt würde er uns [ sein Gefolge ] seltene Lebensmittel und Süßwaren zurückgeben .	1
specifies an Alt tag for a selected slice or slices .	mit dieser Option wird ein Alt Tag für ein ausgewähltes Segment oder eine ausgewählte Slices festgelegt .	1
then , select Use Spacing from the Control panel , type the space value in the text box , and press Enter or Return to confirm .	wählen Sie dann im Steuerungsbedienfeld die Option " Abstand verwenden , " geben Sie den gewünschten Abstand in das Textfeld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter , um zu bestätigen .	0
to include a JavaScript with the 3D file , click the button to the right of Script , locate the file , and then click Open .	um ein JavaScript in die 3D-Datei einzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche rechts neben " Skript , " navigieren Sie zu der Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
if you implement communication between SWF files in different domains , you specify a connectionName parameter that begins with an underscore .	wenn Sie die Kommunikation zwischen SWF-Dateien in verschiedenen Domänen implementieren , geben Sie einen Parameter connectionName an , der mit einem Unterstrich beginnt .	0
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
preserves the fidelity of pattern strokes and fills .	behält die Genauigkeit von Musterstrichen und Füllungen bei .	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
" exploring and Mitigating Social Loafing in Online Communities " .	" Social Loafing in Online Communities erforschen und mildern " .	1
when visible is set to true , the screen is visible at runtime .	wenn visible auf true gesetzt ist , ist der Bildschirm zur Laufzeit sichtbar .	0
you can choose from a variety of size and placement options to customize your package layout .	Sie können aus verschiedenen Größen- und Platzierungsoptionen wählen , um das Paketlayout anzupassen .	0
to make both wheel instances spin , you can set up a motion tween that rotates the wheel symbol .	um beide Symbolinstanzen zu drehen , können Sie ein Bewegungs-Tween einrichten , das das Rades Symbol dreht .	1
select File > Actions > Roll Back to Previous Version .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Auf vorherige Version zurückwandeln . "	0
the FunctionName property contains the function name specified in the ActionScript ExternalInterface.Call ( ) statement .	die Eigenschaft functionname enthält den Funktionsnamen , der in der ActionScript-Anweisung ExternalInterface.call ( ) angegeben wurde .	0
for more information , talk to your Contribute administrator or see Set style and font settings .	weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Contribute-Administrator oder unter Festlegen von Einstellungen für Format und Schriftart .	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	0
for more information , see Completing the List Properties dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Listeneigenschaften . "	0
for more information about verifying certificates , see the Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur für Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
drag a Label component from the Components panel to the Stage and give it the following values in the Property inspector :	ziehen Sie eine Label-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und geben Sie ihr im Eigenschafteninspektor die folgenden Werte :	0
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
enter a title for the new blog entry in the New entry title text box .	geben Sie in das Textfeld " Titel des neuen Eintrags " einen Titel für den neuen Blogeintrag ein .	1
Elijah then berates both the people of Israel and Ahab for their acquiescence in Baal worship .	und Elia beschimpft sowohl die Söhne Israel als auch Ahab für ihre Zustimmung zum Baal-Gottesdienst .	1
the Transparency option in the Optimize panel must be selected for redundant pixel removal to work .	damit die Option " Optimieren " verwendet werden kann , muss die Option " Transparenz " im Bedienfeld " Optimieren " ausgewählt sein .	1
Lil Wayne toured North America with 2 Chainz and T.I .	Lil Wayne tourte mit 2 Chainz und T.I. durch Nordamerika	0
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	1
each bone has a head , the round end , and a tail , the pointed end .	jeder Bone hat einen Anfang , das runde Ende und einen Schwer , das gerichtete Ende .	0
event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	0
correspondences do exist indeed in the Cantilena between the various symbolisms which Caxaro harmoniously employs .	Entsprechungen gibt es tatsächlich in der Cantilena zwischen den verschiedenen Symbolismen , die Caxaro harmonisch einsetzt .	1
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
if you change settings when no documents are open , your changes set the defaults for new documents .	wenn Sie Einstellungen ändern , während keine Dokumente geöffnet sind , werden durch Ihre Änderungen die Standardeinstellungen für neue Dokumente festgelegt .	0
Illustrator comes with a variety of templates , including templates for letterhead , business cards , envelopes , brochures , labels , certificates , postcards , greeting cards , and websites .	Illustrator enthält bereits eine Reihe von Vorlagen , darunter Vorlagen für den kopf , Visitenkarten , Umschlägen , Broschüren , Beschriftungen , Zertifikate , Postkarten , Postkarten und Websites .	0
then , the Rahkshi armor disintegrate , and the Kraata inside explode into shards of shadow .	dann zerfällt die Rahkshi-Rüstung , und die Kraata im Inneren explodiert in Schattensplitter .	1
Smith introduced his final statehood bill when the 60th United States Congress reconvened in December 1908 .	Smith führte seinen endgültigen Gesetzentwurf ein , als der 60. Kongress der Vereinigten Staaten im Dezember 1908 wieder einberufen wurde .	1
in October 2008 , the morrows enrolled their daughters in a different school . "	im Oktober 2008 haben die Morrows ihre Töchter in eine andere Schule eingeschrieben " .	0
drag the foreground image right or left to bring the previous or next image forward .	ziehen Sie das Vordergrundobjekt nach rechts oder links , um das vorherige oder nächste Bild nach vorn zu verschieben .	0
Flash Lite 1.0 and Flash Lite 1.1 do not support the following features available in the desktop version of Flash ® Player :	Flash Lite 1.0 und Flash Lite 1.1 unterstützen die folgenden Funktionen , die in der Desktopversion von Flash ® Player verfügbar sind :	0
only use this process when you are loading non-Unicode encoded text from an external location and when this text is encoded with the same code page as the user 's computer .	verwenden Sie diesen Vorgang nur , wenn Sie nicht Unicode-kodierte Text von einem externen Speicherort laden und wenn dieser Text mit derselben Codepage wie der Computer des Benutzers kodiert wurde .	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Commenting .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Kommentare " aus .	0
they wrote about such works as Scholia and Pindar .	Sie schrieben über Werke wie Scholia und Pindar .	0
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
remnants of a World War 2 concrete searchlight mount adjoin the Trig Station .	an der Trig Station befinden sich Reste eines 2. Weltkrieges .	1
some consider the ' estoc ' a precursor to the rapier .	manche halten das ' Estik ' für einen Vorläufer des Rappers .	1
to synchronize all of the data directly to your QuickBooks company file , choose Forms > QuickBooks > Sync To QuickBooks .	um alle Daten direkt mit der QuickBooks-Buchdatei zu synchronisieren , wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " In QuickBooks . "	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
epidemics swept through California Indian Country , such as the 1833 malaria epidemic .	Epidemien fegten durch Kalifornien Indianerland , wie die Malaria-Epidemie von 1833 .	1
the Info panel shows the horizontal and vertical distances from the x and y axes , the absolute horizontal and vertical distances , the total distances , and the angle measured .	im Informationenbedienfeld werden der horizontale und vertikale Abstand zwischen der x- und der y-Achse , der absolut horizontale und vertikale Abstand , der Gesamtabstand und der Winkel gemessen .	0
any masking applied to movie frames or posters is not supported .	jede Maskierung , die auf Movieclips oder Standbilder angewendet wurde , wird nicht unterstützt .	0
select Modify > Animation > Settings to open the Animate dialog box .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Einstellungen , " um das Dialogfeld " Animation " zu öffnen .	0
for example , suppose you type " spiders " in your document and apply All Caps to the word .	angenommen , Sie geben im Dokument " CIE " ein und wenden Sie " Großbuchstaben " auf das Wort an .	0
in the Stage Language menu , select the language to use for the Stage language .	wählen Sie im Menü der Bühnensprache die für die Bühnensprache zu verwendende Sprache aus .	1
for best results , use in combination with the Preserve Tints colorization method .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie in Kombination mit der Methode " Farbtöne beibehalten " verwenden .	0
various types of copper flashings and copings exist .	es gibt verschiedene Arten von Kupferblitzen und -Kopien .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
use the Export PICT dialog box to set the following options :	im Dialogfeld " PICT exportieren " können Sie folgende Optionen einstellen :	0
in 2004 , TransAtlantic Lines outbid Sealift Incorporated for the transport contract between Singapore and Diego Garcia .	2004 überbot TransAtlantic Lines Sealift Incorporated für den Transportvertrag zwischen Singapur und Diego Garcia .	0
click OK to close the Publish Settings dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " zu schließen .	0
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
you can use multiple layers in a clipping mask , but they must be successive layers .	Sie können mehrere Ebenen in einer Schnittmaske verwenden , müssen aber aufeinander folgende Ebenen sein .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
note that this example only compiles in standard mode because strict mode only allows a constant 's value to be assigned at initialization time .	beachten Sie , dass dieses Beispiel nur im Standardmodus kompiliert wird , da im strikten Modus nur der Wert einer Konstanten zur Laufzeit zugewiesen werden kann .	0
turns an item around a reference point .	dreht ein Objekt um einen Ursprung .	0
if the artwork contains a bleed , make sure that the crop box is big enough to accommodate the bleed box and other printer marks .	wenn das Bildmaterial einen Anschnitt enthält , sollte der Masken-Rahmen groß genug sein , um den Anschnitt- und andere Druckermarken aufzunehmen .	0
you can also enter a value in the Midtone Contrast box .	Sie können auch im Feld " Mitteltöne " einen Wert eingeben .	0
in the Pages panel , target a spread and choose Remove Selected Local Overrides in the Pages panel menu .	wählen Sie im Seitenbedienfeld einen Druckbogen als Ziel aus und wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Ausgewählte lokale Abweichungen löschen . "	0
flipping text blocks horizontally creates a mirror effect .	durch das horizontale Umkehren von Textblöcken entsteht ein Spiegeleffekt .	0
the doctrines he explicated would become the standards for Unitarians in Britain .	die Doktrinen , die er erklärte , würden die Standards für Unitarier in Großbritannien werden .	0
to find the next occurrence of the specified symbol , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Symbols zu suchen .	0
to affect the smoothness of the bevel without affecting its width , enter a value for Strength .	geben Sie unter " Stärke " einen Wert ein , um die Glättung der geschliffenen Kante ohne Auswirkung auf die Breite zu beeinflussen .	0
in Las Vegas , Nevada , his annual convention of scientists , magicians , skeptics , atheists and freethinkers .	in Las Vegas , Nevada , seine jährliche Tagung von Wissenschaftlern , Zauberern , Skeptikern , Atheisten und Freidenkern .	0
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
Kublai 's armies suppressed the rebellion and strengthened the Yuan garrisons in Mongolia and the Ili River basin .	Kublais Armeen unterdrückten den Aufstand und stärkten die Yuan-Garnisonen in der Mongolei und im Ili-Flussbecken .	0
choose Comments > Export Comments To Word .	wählen Sie " Kommentare " > " Kommentare in Word exportieren . "	0
delay time is displayed in seconds .	die Verzögerungszeit wird in Sekunden angezeigt .	0
the university later retracted the claim about senior hires .	später zog die Universität die Forderung nach Seniorenstellen zurück .	1
lets you make the settings you specify in the Document Properties dialog box the default settings for any document that you create .	in können Sie die Einstellungen , die Sie im Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " festlegen , die Standardeinstellungen für jedes von Ihnen erstellte Dokument festlegen .	1
Gen. Jacob D. Cox of the Kanawha Division as the corps commander , funneling orders to the corps through him .	Gen. Jacob D. Cox von der Kanawha Division als Kommandant des Korps , beerdigt das Korps durch ihn .	1
in the Content panel , click the dot representing the number of stars you want to give the file .	klicken Sie im Inhalts-Bedienfeld auf den Punkt , der die gewünschte Anzahl von Sternen angibt .	1
in lieu of part of their payments the proprietors of Krempel ceded 75 ha of sandy heath to the convent , which it subsequently reforested .	anstelle eines Teils ihrer Zahlungen übergaben die Eigentümer von Krempel dem Kloster 75 ha sandige Heide , die es anschließend wieder bewaldete .	1
choose Help > Full Product Family Help .	wählen Sie " Hilfe " > " Vollständige Produkthilfe . "	0
select the rendering intent to use for conversion .	wählen Sie die Renderpriorität für die Konvertierung aus .	0
Alexandre Dumas penned a famous and comical treatment of dueling etiquette and practice in his novel The Three Musketeers .	Alexandre Dumas schrieb in seinem Roman The Three Musketeers eine berühmte und komische Behandlung von Duell-Etikette und Praxis .	1
make any other changes in the General and Actions tabs .	nehmen Sie auf den Registerkarten " Allgemein " und " Aktionen " andere Änderungen vor .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
the alarmclock class exposes the Alarm event , which other objects can listen for in order to perform desired actions .	die AlarmClock-Klasse stellt das Alarm-Ereignis bereit , über das andere Objekte überwachen können , um die gewünschten Aktionen auszuführen .	0
over the Northern Territory of Australia , Royal Australian Air Force and RAF Spitfires assigned to No .	über das Northern Territory of Australia wurden Royal Australian Air Force und RAF Spitfire der Nummer 1 zugeordnet .	1
selecting this option produces the same results as manually releasing blended objects to layers before you export .	die Auswahl dieser Option führt zu den Ergebnissen , die Sie vor dem Export manuell auf Ebenen zurückwandeln .	1
during the April race at Texas Motor Speedway he drove the last 10 laps in the No .	beim Aprilrennen auf dem Texas Motor Speedway fuhr er die letzten 10 Runden im No .	1
the competitor enters a bucking chute with a small steer .	der Teilnehmer tritt mit einer kleinen Lenkung in eine Bucking-Rutsche ein .	1
select whether you want to capitalize only the selected topic , the selected topic and all subtopics , all Level 1 topics , or all topics , and then click OK .	legen Sie fest , ob nur das ausgewählte Thema , das ausgewählte Thema und alle Unterabschnitte , alle Themen der Ebene 1 oder alle Themen groß werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
in this case , set the play attribute to false to prevent the application from starting automatically .	in diesem Fall stellen Sie das play -Attribut auf false ein , um zu verhindern , dass die Anwendung automatisch startet .	0
the Invert adjustment inverts the colors in an image .	mit der Einstellung " Umkehren " werden die Farben in einem Bild umgekehrt .	0
in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box , select the color group you want to edit and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " die zu bearbeitende Farbgruppe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
for example , the following code compiles even though the initial trace ( ) function for the num variable happens before the num variable is declared :	der folgende Code kompiliert beispielsweise , ob die erste trace ( ) -Funktion für die Variable " Num " vor dem Deklarieren der Variablen " Number " auftritt :	0
simply relink to a new folder .	verknüpfen Sie einfach die Verknüpfung mit einem neuen Ordner .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
to move the source overlay to an offset position , Shift + Alt-drag ( Windows ) or Shift + Option-drag ( Mac OS ) .	wenn Sie die Quellüberlagerung an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie bei gedrückter Umschalt- und Alt-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahltaste ( Mac OS ) .	0
drag the slider to specify a larger or smaller cache size .	ziehen Sie den Regler , um eine größere oder weniger Cache-Größe festzulegen .	0
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
despite the fierce opposition , the battalion captured 40 paratroopers from the 2nd and 3rd Battalions of the 6th Fallschirmjäger Regiment .	trotz heftiger Opposition eroberte das Bataillon 40 Fallschirmjäger aus dem 2. und 3. Bataillon des 6. Fallschirmjäger Regiments .	1
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
Fred Baron , 61 , American trial lawyer and political fundraiser , multiple myeloma .	Fred Baron , 61 , amerikanischer Prozessanwalt und politischer Fundraiser , multipler Myelom .	0
the patrons aided through the Robersonville Chamber of Commerce .	die Förderer unterstützten die Robersonville Chamber of Commerce .	1
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
Flex skins and extensions for Illustrator are available from http : / / www.adobe.com / go / flex3 _ skinning .	Flex-Skins und -Erweiterungen für Illustrator stehen unter http : / / www.adobe.com / go / full3 _ Skin _ de zur Verfügung .	1
to select a single cell , click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Cell .	um eine einzelne Zelle auszuwählen , klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Zelle . "	0
in your draft , select Format > Edit Image > Revert to Original Size .	wählen Sie im Entwurf " Format " > " Bild bearbeiten " > " Auf Originalgröße zurücksetzen . "	0
to push pixels right when you drag straight up ( or to move pixels left when you drag down ) , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag .	wenn Sie beim Ziehen nach oben verschieben möchten ( oder wenn Sie die Pixel nach unten verschieben ) , halten Sie beim Ziehen die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt .	1
add descriptions to form fields , tag untagged forms , set the set tab order , manipulate tags , and perform the other PDF accessibility tasks .	fügen Sie Formularfeldern Beschreibungen hinzu , weisen Sie Tags ohne Tags zu , stellen Sie die Tab-Reihenfolge ein , bearbeiten Sie die Tags und führen Sie die anderen Aufgaben für die PDF-Ein- / Ausgabehilfe aus .	1
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
a corner point can connect any two straight or curved segments , while a smooth point always connects two curved segments .	ein Eckpunkt kann zwei gerade oder gekrümmte Segmente miteinander verbinden , während ein Übergangspunkt immer zwei Kurvensegmente miteinander verbunden .	0
if the character style is in a group , type the name of the group followed by a colon before the character style , such as Style Group 1 : red .	wenn sich das Zeichenformat in einer Gruppe befindet , geben Sie vor dem Zeichenformat den Namen der Gruppe ein , z. B. " Formatgruppe 1 : rot . "	0
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
the ActionScript 3.0 version of the Object data type differs from that of previous versions in three ways .	die Version der ActionScript 3.0-Version des Datentyps " Object " unterscheidet sich von der von früheren Versionen auf drei Arten .	1
count Ristori testify against Lucretia and Ranieri , accusing them of murder of Beauville and treason .	Graf Ristori bezeugt Lucretia und Ranieri und wirft ihnen Mord an Beauville und Verrat vor .	1
two of the most important rivers in Hinduism originate in the glaciers of Uttarakhand , the Ganges at Gangotri and the Yamuna at Yamunotri .	zwei der wichtigsten Flüsse im Hinduismus stammen aus den Gletschern von Uttarakhand , dem Ganges bei Gangotri und der Yamuna bei Yamunotri .	1
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	1
data-driven graphics make it possible to produce multiple versions of an image quickly and accurately for print or web projects .	datengesteuerte Grafikvorlagen ermöglichen das schnelle und präzise Erstellen mehrerer Versionen eines Bilds für Druckausgabe oder Webprojekte .	0
difficult to bring the hocks and cannons under unless the horse makes a sickle hocked configuration .	schwierig , die Hacken und Kanonen unter zu bringen , es sei denn , das Pferd macht eine Sichel gehackt Konfiguration .	1
for example , you can place text in notes that you might want to put into a story later .	Sie können beispielsweise Text in Notizen platzieren , den Sie später in einem Textabschnitt platzieren möchten .	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	1
closing gaps manually can be faster for complex drawings .	durch manuelles Schließen von Lücken können Sie für komplexe Zeichnungen schneller beginnen .	1
during this ritual , the Gajapati King wears the outfit of a sweeper and sweeps all around the deities and chariots .	während dieses Rituals trägt der Gajapati König das Outfit eines Kehrers und fegt um die Gottheiten und Wagen herum .	1
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	0
the Draft Console is not available if you don 't have a website connection that has an administrator assigned .	die Entwurfskonsole ist nicht verfügbar , wenn Sie nicht über eine Website-Verbindung mit einem Administrator verfügen .	1
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
let users print a movie clip that is not visible in a browser by using the Actions panel to set the movie clip 's _ visible property to false .	wenn Benutzer einen Movieclip drucken , der in einem Browser nicht sichtbar ist , können Sie über das Bedienfeld " Aktionen " die Eigenschaft _ visible des Movieclips auf false setzen .	0
the pointer 's outer circle determines the gravitational pull of the pointer .	der äußere Kreis des Zeigers bestimmt die Platzierungsform des Zeigers .	0
copy some table cells ( see Cut and copy table cells ) .	kopieren Sie einige Tabellenzellen ( siehe Ausschneiden und Kopieren von Tabellenzellen ) .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
the SimpleClock application files can be found in the folder Samples / SimpleClock .	die Dateien " SimpleClock " befinden sich im Ordner " Samples / SimpleClock . "	1
matches printed output to on-screen visibility .	verwendet die gedruckte Ausgabe auf dem Bildschirm .	1
see Apply the Color Balance adjustment .	siehe Anwenden der Farbbalance .	1
ileal impaction can be caused by obstruction of ingesta .	ileal Impaction kann durch die Behinderung der Einnahme verursacht werden .	1
to send the document to the next approver , click the Approve button in the document message bar .	um das Dokument an den nächsten Genehmiger zu senden , klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Genehmigen . "	0
to hide the color-coding of tagged frames , choose View > Structure > Hide Tagged Frames .	wenn Sie die Farbkodierung von markierten Rahmen ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Rahmen mit Tags ausblenden . "	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
this illusion so confounded Ptolemy that he incorrectly attributed it to atmospheric refraction when he described it in his treatise , Optics .	diese Illusion verwirrte Ptolemäus so sehr , dass er sie fälschlicherweise der atmosphärischen Brechung zuschrieb , als er sie in seiner Abhandlung Optics beschrieb .	0
stomata are absent from liverworts , but occur on the sporangia of mosses and hornworts , allowing gas exchange .	Stomata fehlen bei Lebwürmern , treten aber auf der Sporangia von Moosen und Hornwürmern auf , was den Gasaustausch ermöglicht .	1
to reset the file type associations to their default settings , click Reset To Default Associations .	wenn Sie die Dateitypeinstellungen auf die Standardeinstellungen zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Auf Standardverknüpfungen zurücksetzen . "	0
register your digital ID in before you can use it .	registrieren Sie Ihre digitale ID in , bevor Sie sie verwenden können .	1
men wore fancy armbands around the upper arm when dancing without a parka .	Männer trugen ausgefallene Armbinden um den Oberarm , wenn sie ohne Parka tanzen .	0
choose Apply Print Overrides from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Druckvorgaben anwenden . "	0
/ / Instantiating ' elaborate ' will automatically instantiate the correct way to operate .	/ / Die ' aufwendige ' Methode wird automatisch die richtige Arbeitsweise instanziieren .	1
click Remove or Keep .	klicken Sie auf " Entfernen " oder " Beibehalten . "	0
when a color group is linked , editing one color changes the other colors according to the harmony rule .	wenn eine Farbgruppe verknüpft ist , werden durch Bearbeiten einer Farbe die anderen Farben entsprechend der Harmonieregel geändert .	0
early Egyptians also knew how to fasten the planks of this ship together with mortise and tenon joints .	die frühen Ägypter wussten auch , wie man die Planken dieses Schiffes zusammen mit Tendel- und Tendelgelenken befestigte .	1
but France remained passive when , on 2 October 1840 , the British navy shelled Beirut .	aber Frankreich blieb passiv , als die britische Marine am 2. Oktober 1840 Beirut beschoss .	0
for example , a 3D object depicting a car has separate groups of objects ( called nodes ) for the chassis , engine , and wheels .	ein 3D-Objekt , das ein Auto darstellt , verfügt beispielsweise über separate Gruppen von Objekten ( so genannten Knoten ) für das Rahmen , die Engine und die Räder .	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
1993 “ Sui Jianguo and Wang Keping Sculpture Exhibition ” , Chinese Modern Art Center , Osaka , Japan	1993 Gesuchte Sui Jianguo und Wang Keping Skulptur Ausstellung , chinesische moderne Kunst Center , Osaka , Japan	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
to activate the set of shortcuts , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um den Tastaturbefehlssatz zu aktivieren .	0
you may want to overprint in the following situations :	in den folgenden Situationen ist es sinnvoll , das Überdrucken zu überdrucken :	1
the bottom of the frame is defined as the baseline of the last line of bottom-aligned text .	der untere Rand des Rahmens wird als die Grundlinie der letzten Textzeile eines zentriert ausgerichtetem Textes definiert .	0
Photoshop 6 or later plug-ins and filters are not compatible with Fireworks .	Zusatzmodule und Filter von Photoshop 6 und höher sind nicht mit Fireworks kompatibel .	0
similarly , Sagamore was in common frequency as sachem in the early English of New England .	ähnlich war Sagamore in der Häufigkeit als Sachem im frühen Englisch von Neuengland .	1
the Tyroshi often wear forked beards and pointed mustaches dyed in bright colors .	die Tyroshi tragen oft gegabelte Bärte und spitz gefärbte Schnurrbärte .	1
the crossbeams contain Roman portrait heads , while the cornice contains generic sculpted grotesques .	die Querbalken enthalten römische Porträtköpfe , während das Gesims generische geformte Grotesken enthält .	0
he armed his men with submachine guns and grenades instead of rifles and issued camouflage clothing .	er bewaffnete seine Männer mit Maschinengewehren und Granaten statt Gewehre und gab Tarnkleidung aus .	1
previously , Photoshop always wrote TIFF files with the channel order interleaved .	in früheren Versionen geschrieben Photoshop TIFF-Dateien mit der entsprechenden Kanalreihenfolge .	1
( optional ) Adjust the results of the tracing .	( optional ) Passen Sie die Nachzeichnerergebnisse an .	0
Isaac 's painting depicts Hiro brandishing a sword while encountering a carnivorous theropod dinosaur , seemingly confirming Hiro 's earlier fears .	Isaaks Gemälde zeigt Hiro , wie er ein Schwert schwingt , während er einem fleischfressenden Theropoden-Dinosaurier begegnet , was Hiros frühere Ängste offenbar bestätigt .	1
wrapper assemblies created by Visual Studio .NET that are required to access the Flash Player ( Adobe Shockwave ® Flash ) ActiveX control from managed code .	mit von ActionScript Studio .NET-erstellte Umbrüche , die für den Zugriff auf die Flash Player-Version ( Adobe Shockwave ® Flash ) des verwalteten Codes benötigt werden .	1
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	1
at the Sony Ericsson Open she fell in the first round to countrywoman Virginie Razzano .	beim Sony Ericsson Open fiel sie in der ersten Runde an Landsleute Virginie Razzano .	1
Aleksander Wojtkiewicz , 43 , Polish International Grandmaster of chess , perforated intestine , and massive bleeding .	Aleksander Wojtkiewicz , 43 , polnischer internationaler Großmeister des Schachs , perforierter Darm und massive Blutungen .	0
drag the slider or use the arrow keys to advance through the movie clip to the desired frame , and then click OK .	ziehen Sie den Schieberegler an die gewünschte Position oder bewegen Sie mithilfe der Pfeiltasten den gewünschten Frame durch den gewünschten Frame . klicken Sie dann auf " OK . "	1
however , the Date object shows values in your local time zone , unless you use the UTC-specific methods to retrieve and display them .	das Date-Objekt zeigt jedoch Werte im lokalen Zeitzone an , es sei denn , Sie verwenden die UTCspezifischen Methoden , um sie abzurufen und anzuzeigen .	0
click to select the desired gradient fill , and then click in a blank area of the Adjustments panel to dismiss the list .	klicken Sie darauf , um die gewünschte Verlaufsfüllung auszuwählen , und klicken Sie dann in einen leeren Bereich des Korrekturbedienfelds , um die Liste zu schließen .	0
if any of the source files are already PDFs , the Smaller File Size option applies the Reduce File Size feature to those files .	wenn eine der Quelldateien bereits PDF-Dateien ist , wird mit der Option " Dateigröße reduzieren " die Funktion " Dateigröße verringern " auf diese Dateien angewendet .	0
throughout the whole ordeal Loki regards humans as mere playthings for his pranks .	während der ganzen Tortur betrachtet Loki den Menschen als bloße Spielsachen für seine Streiche .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
for a sample of a drop shadow , see the Flash Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für einen Schlagschatten finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
it 's important to set up the correct PPD before you print .	es ist wichtig , die richtigen PPD zu erstellen , bevor Sie drucken .	1
Fredrick the slime mold supposedly gained sentience from living in the squalor of Fooker 's cesspool of an apartment .	Fredrick die Schleimform angeblich gewonnen Sentience aus dem Leben in der Squalor von Fooker ' s Cesspool einer Wohnung .	1
import code-only ActionScript ® 3.0 SWC components developed in Flex ™ Builder ™ .	importieren Sie ausschließlich von Flex ™ Builder ™ erstellte ActionScript ® 3.0-kompatiblen SWC-Komponenten .	1
use the Blog Defaults option of the Preferences dialog box to set blog default options .	mit der Kategorie " Blogvorgaben " des Dialogfelds " Voreinstellungen " können Sie die Blog-Standardeinstellungen festlegen .	0
for more information on data merge , see web Help .	weitere Informationen zur Datenzusammenführung finden Sie in der Web-Hilfe .	0
using InDesign keyboard shortcuts , Press Ctrl + Alt + G ( Windows ) or Command + Option + G ( Mac OS ) to select all guides on the current spread , and then press Delete .	drücken Sie Tastaturbefehle für InDesign , drücken Sie Strg + Alt + G ( Windows ) bzw. Befehl + Wahl + G ( Mac OS ) , um alle Hilfslinien auf dem aktuellen Druckbogen auszuwählen , und drücken Sie die Entf-Taste .	0
users can fill in the form and sign the document , but if they remove pages or add comments , the document doesn 't retain its certified status .	Benutzer können das Formular ausfüllen und das Dokument unterschreiben . wenn Sie jedoch Seiten entfernen oder Kommentare hinzufügen , bleibt der Zertifizierungsstatus des Dokuments unverändert .	0
a newline character that ends each data set and can be a line feed , carriage return , or both .	ein Zeilenvorschubzeichen , an dem die einzelnen Datensätze enden , und kann ein Zeilenumbruch , eine Absatzmarke oder beides sein .	1
Samantha Bartlett from the Daily Star observed that " the smooch whipped viewers into a frenzy , judging by the online reaction . "	Samantha Bartlett vom Daily Star bemerkte , dass " der Smoothch die Zuschauer in eine Raserei peitschte , gemessen an der Online-Reaktion " .	0
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1
Gabriel Larraín Valdivieso , 83 , Chilean Roman Catholic prelate , bishop of the diocese of Santiago de Chile .	Gabriel Larraín Valdivieso , 83 , römisch-katholischer Prälat Chiles , Bischof der Diözese Santiago de Chile .	0
to indicate that a new paragraph should be added , close the pop-up note without adding text .	um anzugeben , dass ein neuer Absatz hinzugefügt werden soll , schließen Sie die Popup-Notiz , ohne Text hinzuzufügen .	0
choose Window > Actions to display the Actions panel .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	0
prior to 1890 , traditional religious beliefs included [ [ Wakan Tanka ] ] .	[ [ wakan Tanka ] ] ist ein [ [ Wakan Tanka | Wakan Tanka ] ] .	1
choose Export from the Measurement Log options menu .	wählen Sie im Menü " Messprotokolloptionen " die Option " Exportieren . "	0
select Overprint Stroke when you want to make sure that the stroke doesn 't knock out underlying inks on a printing press .	aktivieren Sie die Option " Kontur überdrucken , " wenn Sie sicherstellen möchten , dass mit der Kontur keine darunter liegenden Druckfarben auf einer Druckmaschine ausgespart werden .	0
a " Wesleyan Minister " wrote this to the ‘ ’ Christian Miscellany ' ’ for 1847 .	ein " Wesleyan Minister " schrieb dies an die Kriterien Christian Miscellany ' für 1847 .	1
Michaelis then made the hypothesis that the metopes on this facade could represent Gigantomachy .	Michaelis machte dann die Hypothese , dass die Metope an dieser Fassade Gigantomachie darstellen könnten .	1
uses randomly generated values that vary between the foreground and background color to produce a cloud pattern .	verwendet zufällig generierte Werte , die zwischen der Vordergrund- und der Hintergrundfarbe variieren können , um ein wolken-Muster zu erstellen .	0
for finer control , start dragging farther from the object 's reference point .	die Drehung lässt sich umso präziser steuern , je größer die Entfernung des Zeigers beim Ziehen vom Ursprung ist .	0
for information on converting text outlines to paths , see Create paths from text outlines .	Informationen zum Konvertieren von Textpfaden in Pfade finden Sie unter Erstellen von Pfaden aus Textpfaden .	0
early Scottish boat builders copied the Scandinavian designs with their clinker planking and characteristic sharp stems and sterns .	frühe schottische Bootsbauer kopierten die skandinavischen Entwürfe mit ihren Klinker-Planken und charakteristischen scharfen Stielen und Zisternen .	0
increasing quality above the original capture quality does not increase quality , but may result in longer rendering times .	wenn Sie die Qualität über die ursprüngliche Aufnahme erhöhen , erhöht sich die Qualität nicht , kann aber zu längeren Rendering-Zeiten führen .	0
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	1
he finished the season with 4,827 passing yards , 34 touchdowns , only eight interceptions , and a passer rating of 98.7 .	er beendete die Saison mit 4.827 vorbeifahrenden Werften , 34 Touchdowns , nur acht Interzeptionen und einer Passantenbewertung von 98,7 .	1
select Control > Test Movie to test the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung zu testen .	0
works best with large font sizes and can be slow with large amounts of text .	dies eignet sich am besten für sehr große Schriftgröße und kann bei großen Textabschnitten die Arbeitsgeschwindigkeit verringern .	0
the reverberations of the Great Depression hit Greece in 1932 .	der Nachhall der Großen Depression traf Griechenland 1932 .	1
rolling over just the text triggers the rollover effect , but the entire graphic beneath the slice swaps out when the rollover effect occurs .	wenn Sie den Mauszeiger über den Text bewegen , wird der Rollovereffekt ausgelöst , die gesamte Grafik unter dem Segment wird jedoch beim Auftreten des Rollovers ausgetauscht .	0
L. Frank Baum satirized Bryan as the Cowardly Lion in The Wonderful Wizard of Oz , published in 1900 .	L. Frank Baum satirized Bryan as the cowardly Lion in The Wonderful Wizard of Oz , veröffentlicht 1900 .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
if you do not select this option , images are created at the same resolution as in the PDF .	andernfalls werden Bilder mit derselben Auflösung wie im PDF-Dokument erstellt .	1
n . pulcher , adopted by his uncle , Appius , whose praenomen he assumed .	n. Pulcher , adoptiert von seinem Onkel Appius , dessen Präenomen er annahm .	0
click Package to begin packaging .	klicken Sie auf " Verpacken , " um mit der Verpacken zu beginnen .	0
click the Help button in the dialog or see Using and Administering Contribute for information about options in this dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld auf die Schaltfläche " Hilfe " oder lesen Sie den Abschnitt Verwenden und Verwalten von Contribute für Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld .	0
using sound behaviors , prewritten ActionScript 2.0 , you can add sounds to your document and control sound playback .	mithilfe von Soundverhalten , auch ActionScript 2.0 , können Sie Ihrem Dokument Sounds hinzufügen und die Soundwiedergabe steuern .	0
select Insert > Special Characters , and then select Other .	wählen Sie " Einfügen " > " Sonderzeichen " und klicken Sie dann auf " Andere . "	0
in numerous interviews , Abbott credited Tony Iommi of Black Sabbath for inspiring his guitar riffs .	in zahlreichen Interviews würdigte Abbott Tony Iommi von Black Sabbath , dass er seine Gitarrenriffs inspiriert hatte .	1
click an item in the pop ‑ up panel to select it .	klicken Sie im Popup-Bedienfeld auf ein Element , um es auszuwählen .	0
an administrative user of a computer ( a user who has logged in with administrative rights ) can apply Flash Player security settings that affect all users of the computer .	ein Verwaltungsbenutzer eines Computers ( ein Benutzer , der sich mit Administratorrechte angemeldet hat ) kann die Flash Player-Sicherheitseinstellungen anwenden , die sich auf alle Benutzer des Computers auswirken .	0
choose Tools > Select & Zoom > Hand Tool , or click the Hand Tool on the Select & Zoom toolbar .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen und zoomen " > " Hand-Werkzeug " oder klicken Sie auf der Werkzeugleiste " Auswählen und zoomen " auf das Hand-Werkzeug .	0
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	0
edge utilized the spear as his finisher , becoming one of the first North American wrestlers to popularise the move , along with Rhyno and Goldberg .	Edge nutzte den Speer als Finisher und wurde zusammen mit Rhyno und Goldberg einer der ersten nordamerikanischen Wrestler , der den Zug populär machte .	0
the crew fare no better , as the violent shaking tosses them around .	es geht der Besatzung nicht besser , denn das heftige Schütteln wirft sie herum .	1
Moore dated former Scrubs star Zach Braff from 2004 to 2006 .	Moore datierte den ehemaligen Scrubs-Star Zach Braff von 2004 bis 2006 .	1
if you 're exporting to a different video standard ( from NTSC to PAL , for example ) , choose the appropriate rate from the pop-up menu .	wenn Sie einen anderen Videostandard exportieren ( z. B. von NTSC in PAL ) , wählen Sie im Popupmenü die entsprechende Abtastrate .	0
certificates serve two purposes : to add a digital ID and to encrypt the document contents .	Zertifikate dienen zwei Zwecken : Sie fügen eine digitale ID hinzu und verschlüsselt den Dokumentinhalt .	1
you can also map artwork onto each surface of a 3D object .	Sie können Bildmaterial auch auf jede Oberfläche eines 3D-Objekts zuordnen .	1
blend and opacity options are not available for all tools .	die Optionen für " Füllen " und " Deckkraft " stehen nicht für alle Werkzeuge zur Verfügung .	1
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1
whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	1
by adjusting the ink neutral density ( ND ) values that the selected trapping engine uses , you can determine the precise placement of traps .	durch Anpassen der neutralen Dichtewerte ( ND ) für die Druckfarbe , mit denen die ausgewählte Überfüllungs-Engine verwendet wird , können Sie die genaue Platzierung von Überfüllungen festlegen .	0
for example , Shift-click two stars to display all files that have two or more stars .	halten Sie beispielsweise die Umschalttaste gedrückt , um alle Dateien mit zwei oder mehr Sternen anzuzeigen .	1
any remaining text is overset .	der restliche Text wird zu Übersatz .	0
hamlet picks up the skull , saying " alas , poor Yorick " as he contemplates mortality .	Hamlet nimmt den Schädel auf und sagt " Ach , armer Yorick " , während er über die Sterblichkeit nachdenkt .	0
in Reader , open a copy of the PDF , choose Document > Comments > Import Comments , and then click Send Comments .	öffnen Sie in Reader eine Kopie der PDF-Datei , wählen Sie " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren " und klicken Sie dann auf " Kommentare senden . "	0
hold down Shift as you click or drag to keep the amount of style constant , while gradually changing the symbol instance style to the selected style .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie klicken oder ziehen , um die Stärke der Stilkonstante zu erhalten , und ändern Sie dann den Symbolinstanzstil in das ausgewählte Format .	0
the death sparked a " whodunit storyline " with Mercedes in the frame for her murder .	der Tod löste eine " Whodunit Storyline " mit Mercedes im Rahmen ihres Mordes aus .	1
Auto-Blend Layers applies layer masks as needed to each layer to mask out over ‑ or underexposed areas or content differences .	mit " Ebenen automatisch überblenden " werden Ebenenmasken nach Bedarf auf jede Ebene angewendet , um Bereiche oder Inhaltsunterschiede zu maskieren .	0
Flash Media Server uses the Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) , a protocol designed for real-time server applications such as streaming video and audio content .	Flash Media Server verwendet das RTMP-Protokoll ( Real-Time Messaging Protocol ) , ein für Echtzeit-Serveranwendungen wie Streaming-Video und Audioinhalt .	1
to change movie , sound , or poster options , double-click the media object .	um Film- , Audio- oder Filmoptionen zu ändern , doppelklicken Sie auf das Medien-Objekt .	0
Galileo conducted several experiments with pendulums .	Galileo führte mehrere Experimente mit Pendel durch .	0
select To End Of Story to check from the insertion point .	wählen Sie " Bis zum Ende des Textabschnittsende , " um die Einfügemarke zu überprüfen .	1
applies inline CSS styles to each new p tag .	wendet eingebundene CSS-Stile auf jedes neue p -Tag an .	1
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
contribute reconnects to the blog server and automatically updates the connection with the details of the new blogs .	Contribute stellt eine Verbindung mit dem Blogserver her und aktualisiert die Verbindung automatisch mit den Details der neuen Blogs .	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
the PIB and Australians engaged the advancing Japanese with ambushes .	das PIB und Australier engagierten die vorrückenden Japaner mit Hinterhalt .	1
the RadioButton 's styles specify values for its skins and padding for its layout when the component is drawn .	die Stile der RadioButton-Komponente legen die Werte für die Skins und Auffüllung für das Layout beim Zeichnen der Komponente fest .	0
mourners held a candlelight vigil at the Flash Museum .	Mourners hielt eine Kerzenlicht-Mahnwache im Flash Museum .	1
many countries have adopted accessibility standards based on the standards developed by the World Wide Web Consortium ( W3C ) .	viele Benutzer haben die Standards für Ein- / Ausgabehilfen basierend auf den vom World Wide Web Consortium ( W3C ) entwickelt .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
click Remove Comment .	klicken Sie auf " Kommentar entfernen . "	0
when a sound file or video file is playing back while its data is still being loaded , it is said to be streaming .	wenn eine Sounddatei oder eine Videodatei wieder wiedergegeben wird , während die Daten noch geladen werden , wird sie als Streaming bezeichnet .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
( Word 2007 ) From the Acrobat ribbon , click Mail Merge .	( Word 2007 ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Seriendruck . "	0
choose Sharp , Rounded , or diffused :	wählen Sie " Scharfzeichnen , " " Abgerundete Ecken " oder " Diffuses Licht " aus :	1
a frustrated Owens confronted Shane and SmackDown General Manager Daniel Bryan and demanded a rematch , but with a competent referee .	ein frustrierter Owens konfrontiert Shane und SmackDown General Manager Daniel Bryan und forderte ein Rematch , aber mit einem kompetenten Schiedsrichter .	0
the Beavers ' defense forced six Wildcat turnovers .	die Verteidigung der Biber zwang sechs Wildcat-Umsätze .	1
she married David on September 23 , 1885 , in Lecompton , Kansas , on the campus of their alma mater , Lane University .	Sie heiratete David am 23. September 1885 in Lecompton , Kansas , auf dem Campus ihrer alma mater , Lane University .	0
while the northern weighs from 90 to , other pocket gophers hunted average from 95 to in mass .	während der Norden von 90 bis wiegt , jagten andere Taschengopher durchschnittlich von 95 bis in Masse .	1
alternative spellings with y in place of either or both is — tympani , tympany , or timpany — are occasionally encountered in older English texts .	Alternative Schreibweisen mit y anstelle von Beidem oder Beidem finden sich gelegentlich in älteren englischen Texten .	1
it affects only objects or text colored with the [ Black ] swatch .	es wirkt sich nur auf Objekte oder Text aus , der mit dem Farbfeld " [ Schwarz ] " eingefärbt wurde .	0
it drifted to the southwest , then looped back to the northwest , becoming a tropical storm on August 18 .	er driftete in den Südwesten , looped dann zurück in den Nordwesten und wurde am 18. August zu einem Tropensturm .	1
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
for Microsoft Office 2007 applications , such as Word , Excel , PowerPoint , and Access , click the Create PDF button on the Acrobat ribbon .	bei Microsoft Office 2007-Anwendungen wie Word , Excel , PowerPoint und Access klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf die Schaltfläche " PDF erstellen . "	0
foraging wasps crush their caught prey and carry the softened corpses back to the nest .	Futterwespen zerquetschen ihre gefangene Beute und tragen die aufgeweichten Leichen zurück ins Nest .	1
it therefore parallels the silver inlays along the crest of the Sutton Hoo helmet .	es ähnelt also den Silbereinlagen am Kamm des Sutton Hoo Helms .	1
the received barcode data is interpreted in one of the following ways , and can then be reviewed , sorted , and used by the form receiver :	die Daten der geladenen Daten werden auf eine der folgenden Arten interpretiert und können dann vom Formularempfänger überprüft , sortiert und verwendet werden :	1
the single peaked at # 44 on Billboard 's Hot 100 charts .	die Single erreichte Platz 44 in Billboards Hot 100 Charts .	1
elongated stigmas , called silks , emerge from the whorl of husk leaves at the end of the ear .	längliche Stigmas , Seiden genannt , tauchen am Ende des Ohres aus dem Maulkorb der Schalenblätter auf .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
sets the size of warichu characters as a percentage of the size of the parent text .	legt die Größe der Warichu-Zeichen als Prozentsatz der Größe des übergeordneten Textes fest .	0
using the Glow filter with the Knockout option .	verwenden Sie den Filter " Glühen " mit der Option " Aussparung . "	0
local thieves in their persistent efforts to burgle the camps .	lokale Diebe in ihren beharrlichen Bemühungen , die Lager zu graben .	1
they replied with rifles , one mortar with 20 rounds , and a bazooka with four rounds .	Sie antworteten mit Gewehren , einem Mörser mit 20 Runden und einem Bazooka mit vier Runden .	1
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	0
the URL appears in the URL preview pane .	die URL wird im Bedienfeld " URL " angezeigt .	1
in the Meshes panel , you can select and reposition individual meshes using the 3D position tools in the panel .	im Meshesbedienfeld können Sie einzelne Gitter mithilfe der 3D-Positionierungswerkzeuge im Bedienfeld auswählen und neu positionieren .	0
select Sort By Name from the panel menu to list the graphic styles in alphabetic or numeric order ( Unicode order ) .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Grafikstile in alphabetischer oder numerischer Reihenfolge ( Unicode-Reihenfolge ) anzuzeigen .	0
in this case , you can skip the step for generating the WAR file , and proceed to the next step for deploying the WAR file .	in diesem Fall können Sie den Schritt zum Erstellen der WAR-Datei überspringen und mit dem nächsten Schritt für die Bereitstellung der WAR-Datei fortfahren .	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
each section provides the following options for compressing and resampling images in your artwork .	in jedem Abschnitt finden Sie folgende Optionen zum Komprimieren und Neuberechnen von Bildern im Bildmaterial .	0
for best results , use in combination with the Preserve Tints colorization method .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie in Kombination mit der Methode " Farbtöne beibehalten " verwenden .	0
select options for Export Format , Field Selection , and Date Options , and click OK .	legen Sie die Optionen für " Format exportieren , " " Feldauswahl " und " Datumsformat " fest und klicken Sie auf " OK . "	0
right-click the selection , and choose Edit Image or Edit Object .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie " Bild bearbeiten " oder " Objekt bearbeiten . "	0
see Editing property curves with the Motion Editor for more information .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Eigenschaftenkurven mit dem Bewegungs-Editor .	0
who yokes the two steeds to the wind and the clouds ? ...	wer schreckt die beiden Rassen dem Wind und den Wolken zu ? ...	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
to change the value , type a positive number from 0.01 to 3.0 .	wenn Sie den Wert ändern möchten , geben Sie einen positiven Wert zwischen 0.01 und 3.0 ein .	0
the council also ordered the punishment of adulterers , pimps , sodomites and bigamists , and prohibited sexual relations between Christians and Muslims .	der Rat ordnete auch die Bestrafung von Ehebrechern , Zuhältern , Sodomiten und Bigamisten an und verbot sexuelle Beziehungen zwischen Christen und Muslimen .	0
for information on how workflows affect the publishing process , see The draft review process .	Informationen zur Auswirkung von Workflows auf den Veröffentlichungsvorgang finden Sie unter Entwurfsüberprüfung .	0
the harmony rule uses the base color as the basis for generating the colors in the color group .	die Harmonieregel verwendet die Basisfarbe als Grundlage zum Erzeugen der Farben in der Farbgruppe .	0
these might understand it as evidencing a particular world view , e.g. , theism , monism , pantheism , or atheism .	diese könnten es als Beweis einer bestimmten Weltanschauung verstehen , z.B. Theismus , Monismus , Pantheismus oder Atheismus .	0
cavalry and foot soldiers led the procession , and six colonels served as the pallbearers .	Kavallerie und Fußsoldaten führten die Prozession an , und sechs Kolonisten dienten als Palettenträger .	0
release the mouse button when the highlighted line appears where you want to place the layer or group .	lassen Sie die Maustaste los , wenn die hervorgehobene Linie an der Stelle steht , an der Sie die Ebene oder Gruppe platzieren möchten .	0
click Save to complete the export .	klicken Sie auf " Speichern , " um den Export abzuschließen .	0
for example , if you created the PDF , the document metadata likely lists your name as the author .	wenn Sie beispielsweise das PDF-Dokument erstellt haben , werden für die Dokumentmetadaten wahrscheinlich der Name des Autors aufgeführt .	1
since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	0
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
if scenes already exist in the Flash file , the import process adds the new scenes after the existing ones .	wenn in der Flash-Datei bereits Szenen vorhanden sind , werden die neuen Szenen durch den Import nach den vorhandenen Szenen eingefügt .	0
once a shape is converted to an IK shape , it can no longer merge with other shapes outside the IK shape .	nachdem eine Form in eine IK-Form umgewandelt wurde , kann sie nicht mehr mit anderen Formen außerhalb der IK-Form zusammengefügt werden .	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
if any of these cell styles include paragraph styles , the leading value of the paragraph styles determines the row height of that area .	wenn eines dieser Zellenformate Absatzformate enthält , bestimmt der Zeilenabstand des Absatzformats die Zeilenhöhe dieses Bereichs .	0
adjust settings as desired , and click OK .	legen Sie die gewünschten Einstellungen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
set additional tool-specific options .	legen Sie zusätzliche Werkzeugoptionen fest .	1
counseled by Gerbert and Bishop Adalbert of Prague , Otto III set out to reorganize the Empire .	unter der Leitung von Gerbert und Bischof Adalbert von Prag machte sich Otto III. auf den Weg , das Reich neu zu organisieren .	1
to move a floating selection , select the Marquee or Transform tool , click inside the selection and drag .	wenn Sie eine schwebende Auswahl verschieben möchten , wählen Sie das Werkzeug " Auswahlrahmen " oder " Transformieren , " klicken Sie in die Auswahl und ziehen Sie .	0
you can use the pen tools in conjunction with the shape tools to create complex shapes .	mithilfe der Zeichenstift-Werkzeuge in Verbindung mit den Formwerkzeugen können Sie komplexe Formen erstellen .	0
the murals on the first terrace featured a reoccurring red and orange reptile , resembling an iguana .	die Wandmalereien auf der ersten Terrasse waren mit einem wiederkehrenden roten und orangefarbenen Reptil versehen , das einem Leguan ähnelte .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
Newport reliever Geoff Brown pitched four innings of shutout relief , allowing only one hit in four innings after replacing Brad Mincey in the sixth .	Newport Reliefs Geoff Brown schlug vier Innings Shutout Relief , so dass nur ein Hit in vier Innings nach dem Austausch Brad Mincey in der sechsten .	1
in Vanishing Point , making selections let you paint or fill specific areas in an image while honoring the perspective defined by the planes in the image .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " können Sie bestimmte Bereiche in einem Bild malen oder füllen , wobei Sie die durch die Ebenen im Bild definierte Perspektive berücksichtigen .	1
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
to resize all slices to the artboard boundaries , choose Object > Slice > Clip To artboard .	um die Größe aller Segmente auf die Begrenzungen der Zeichenfläche zu ändern , wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Auf Zeichenfläche beschränken . "	0
these might understand it as evidencing a particular world view , e.g. , theism , monism , pantheism , or atheism .	diese könnten es als Beweis einer bestimmten Weltanschauung verstehen , z.B. Theismus , Monismus , Pantheismus oder Atheismus .	0
for colors with more than one colorant , Acrobat finds the color with the smallest color difference .	bei Farben mit mehreren Farbmitteln sucht Acrobat die Farbe mit dem niedrigsten Farbunterschied .	0
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
later , a stationary rainband from the typhoon dropped heavy precipitation on Guam during its dry season .	später ließ ein stationäres Regenband vom Taifun während der Trockenzeit starke Niederschläge auf Guam fallen .	0
whenever you create a connection to a blog in Contribute , a Dreamweaver template ( DWT ) file is automatically generated .	wenn Sie in Contribute eine Verbindung mit einem Blog erstellen , wird automatisch eine Dreamweaver-Vorlagendatei ( Macintosh ) erstellt .	0
continuing northward , the cyclone struck Maisí in Cuba early on October 5 .	weiter nördlich traf der Zyklon Maisí in Kuba am 5. Oktober .	1
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
rarely , teratomas can cause growing teratoma syndrome or peritoneal gliomatosis .	selten können Teratome ein wachsendes Teratom-Syndrom oder eine peritoneale Gliomatose verursachen .	1
Garvey also enrolled in elocution lessons with the radical journalist Robert J .	Garvey schrieb sich auch in Beredsamkeit Unterricht mit dem radikalen Journalisten Robert J. ein	1
this can be accomplished directly in using the Video Import wizard .	dies kann über den Videoimportassistent direkt erreicht werden .	1
meanwhile , Cato , worried by the rising of the Bergistani and possible uprisings by other tribes , disarmed the all the peoples north the Ebro .	in der Zwischenzeit entwaffnete Cato , besorgt über den Aufstieg der Bergistani und mögliche Aufstände anderer Stämme , alle Völker nördlich des Ebro .	1
the brackets [ ] locate any character within them , so in this case , [ - .	die Klammern [ ] suchen nach einem beliebigen Zeichen in diesen Fällen , in diesem Fall [ - .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
select Open Pop-Up Note from the menu .	wählen Sie im Menü die Option " Popupmenü öffnen . "	0
click OK , and then click Done in the Text Variables dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Textvariablen " auf " Fertig . "	0
like the Mount Cayley massif , it predates the appearance of the Cordilleran Ice Sheet .	wie der Mount Cayley Massiv , es vor dem Aussehen der Cordilleran Ice Sheet .	1
after assignment packages are returned , stories in assignment packages are checked in .	nachdem Aufgabenpakete zurückgegeben wurden , werden Textabschnitte in Aufgabenpakete überprüft .	1
able Company reconnoitered Heanza Shima , landing at 0545 .	able Company reconnoitered Heanza Shima , Landung 0545 .	1
it contains arrow buttons at either end and a scroll track and scroll box ( thumb ) in between .	die Datei enthält Pfeilschaltflächen an einem Ende und eine Bildlaufleiste und einen Bildlauffeld in .	1
select Override Calculated Values to manually calculate the placement of tick marks .	aktivieren Sie " berechnete Werte übergehen , " um die Platzierung der Teilstriche manuell zu berechnen .	0
Batman defeats Killer Croc and interrogates him , learning about the other assassins sent to kill him .	Batman besiegt Killer Croc und verhört ihn und erfährt von den anderen Mördern , die ihn töten sollen .	0
to create a new window for the same document , choose Window > Arrange > New Window .	wenn Sie für dasselbe Dokument ein neues Fenster erstellen möchten , wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Neues Fenster . "	0
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1
three- and four-state buttons have the Over state and the Over While Down states .	die Schaltflächen " Over- und Vier-Status " verfügen über den Over-Status und die OverDown-Status .	1
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
the person to contact or a phone number to call with questions .	der Ersteller der Person oder die Telefonnummer , die mit Fragen aufgerufen werden soll .	1
in other words , whenever a fixed property is available , it is always used instead of an identically named prototype property .	anders ausgedrückt , wenn eine feste Eigenschaft verfügbar ist , wird sie immer anstelle einer Eigenschaft namens " prototype " verwendet .	1
his bravery and daring on rooftops impressed Broni .	seine Tapferkeit und Kühnheit auf Dächern beeindruckte Broni .	1
thus , they already objected to Nkrumah 's dismissal of British officers in 1961 .	so lehnten sie bereits 1961 die Entlassung britischer Offiziere durch Nkrumah ab .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
the sharks attacked all three baits but rejected the sheep carcass .	die Haie griffen alle drei Köder an , lehnten aber den Schafskörper ab .	0
however , smoothing might cause a halo of gray pixels to appear around an anti-aliased image placed on a colored background , and it increases the GIF file size .	durch Glätten kann jedoch ein Kranz aus grauen Pixeln um ein Bild mit Anti-Aliasing vor einem farbigen Hintergrund angezeigt werden , wodurch die Größe der GIF-Datei erhöht wird .	0
from the options menu on the Pages panel , choose Rotate Pages .	wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Seiten " die Option " Seiten drehen . "	0
" Mao , Lin Biao , and the Fifth Encirclement Campaign " .	" Mao , Lin Biao und die fünfte Einkreisungskampagne " .	0
for information about storing documents in other file formats , see the Index .	Informationen zum Speichern von Dokumenten in anderen Dateiformaten finden Sie unter Index .	0
choose Clear Attributes Not Defined By Style from the Cell Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Zellenformatebedienfelds die Option " Nicht vom Stil definierte Attribute löschen . "	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
Ferrochelatase catalyzes the joining of protoporphyrin and Fe2 + to form heme .	Ferrochelatase katalysiert die Verbindung von Protoporphyrin und Fe2 + zu Heme .	0
I name fanatics , followers , blind women , oppressors , thieves , ranchers , rustlers , riders " .	ich nenne Fanatiker , Anhänger , blinde Frauen , Unterdrücker , Diebe , Rancher , Raschler , Reiter " .	0
by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	0
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
SMIL is used identify the location of the video stream , the layout ( width and height ) of the FLV file , and the source FLV files that correspond to the different bandwidths .	SMIL wird verwendet für den Speicherort des Videostream , das Layout ( Breite und Höhe ) der FLV-Datei und die FLV-Dateien , die den verschiedenen Bandbreiten entsprechen .	1
this extraction fails if cannot determine how to map the font to Unicode characters .	bei dieser Methode kann nicht ermittelt werden , wie die Schriftart den Unicode-Zeichen zuordnen kann .	0
you can temporarily toggle the mode from global to local by pressing the D key while dragging with the 3D Translation tool .	Sie können den Modus kurzzeitig von global zu lokal umschalten , indem Sie die Taste " D " drücken , während Sie mit dem 3D-Versetzungswerkzeug ziehen .	0
for a video on assigning colors , see http : / / www.adobe.com / go / vid0061 www.adobe.com / go / vid0061 .	ein Video zum Zuweisen von Farben finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0061 _ de www.adobe.com / go / vid0061 _ de .	0
produces the best results for images that contain large areas of solid white or black .	die besten Ergebnisse für Bilder mit großen Bereichen mit durchgezogenen oder schwarzen Farben erzielen Sie .	1
the link to the PDF or the content of the embedded PDF appears at the insertion point in the draft .	der Hyperlink zur PDF-Datei oder der Inhalt des eingebetteten PDF-Dokuments wird an der Einfügemarke im Entwurf angezeigt .	0
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
voice parts include tenors , baritones , basses and vocal percussionists .	Gesangsteile sind Tenoren , Baritone , Bässe und Vokalperkussionisten .	1
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
in the Swatches panel , select Save Colors from the menu in the upper-right corner and enter a name for the color palette .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld aus dem Menü in der rechten oberen Ecke den Befehl " Farben speichern " und geben Sie einen Namen für die Farbpalette ein .	0
much to their surprise , he keeps his word and shouts to them to " blaze away " as " The Chassepots tore the stout young heart , / And saved Society . "	zu ihrer großen Überraschung hält er sein Wort und ruft sie an , " wegzubrennen " , da " die Chassepoten das junge Herz zerrissen / und die Gesellschaft gerettet haben " .	1
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
select Edit > Clear or Edit > Cut .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen " oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	0
then retrieve the transformation matrix from the transform.matrix3D property of that object .	anschließend rufen Sie die Transformationsmatrix von der Eigenschaft transform.matrix3D dieses Objekts ab .	1
on the Southern Plains they fought against their old enemies , the Comanches and Kiowa , in the Comanche Campaign .	in den südlichen Ebenen kämpften sie in der Comanche-Kampagne gegen ihre alten Feinde , die Comanches und Kiowa .	0
the Tassili Plateau in Algeria is an impressive jumble of eroded sandstone outcrops , canyons , blocks , pinnacles , fissures , slabs and ravines .	das Tassili Plateau in Algerien ist ein beeindruckender Sprung aus erodierten Sandsteinfelsen , Schluchten , Blöcken , Zinnen , Spalten , Platten und Schluchten .	1
specifying a function parameter is like declaring a variable , so you also have to indicate the data type of the parameter .	die Angabe eines Funktions-Parameters ähnelt dem Deklarieren einer Variablen . daher müssen Sie auch den Datentyp des Parameters angeben .	1
click the Commit button in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Bestätigen . "	0
sometimes duotones are printed using a black ink and a gray ink - the black for shadows and the gray for midtones and highlights .	in einigen Fällen werden Duplexbilder mit einer schwarzen Druckfarbe und einer grauen Druckfarbe gedruckt , die Farbe Schwarz für Schatten und die Farbe für Mitteltöne und Lichter .	1
the following code attempts to load a local shared object named test .	im folgenden Code wird versucht , ein lokal gemeinsames Objekt namens test zu laden .	0
the Derwent , conversely , rises in the High Peak before flowing south to join the Trent some 2 mi before its conflux with the Soar .	die Derwent , umgekehrt , steigt in der High Peak , bevor sie nach Süden fließen , um die Trent etwa 2 mi vor seinem Zusammenfluss mit dem Soar beitreten .	1
after the process is complete , the PDF is tagged and - if any potential problems were encountered - the Add Tags Report appears in the navigation pane .	nach Abschluss des Vorgangs wird das PDF-Dokument mit Tags versehen . wenn Probleme auftreten , wird der Befehl " Tagsbericht hinzufügen " im Navigationsfenster angezeigt .	1
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0
when you create , resize , or rotate one object , Smart Dimensions shows the width , height , or rotation of your object , highlighting when the dimensions or rotation matches nearby objects .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verkleinern oder drehen , werden unter " Smart-Abmessungen " die Breite , Höhe oder Drehung des Objekts angezeigt , wenn die Abmessungen oder Drehung in nahegelegenen Objekten übereinstimmen .	0
our first example of an ActionScript application will be a standard " Hello World " application , so its design is very simple :	das erste Beispiel einer ActionScript-Anwendung ist eine Standardanwendung " Hello World , " sodass das Design sehr einfach ist :	0
ease curves are graphs that show how the values of a tweened property are interpolated over time .	bei Beschleunigung handelt es sich um Diagramme , die zeigen , wie die Werte einer getweenten Eigenschaft im Verlauf interpoliert werden .	0
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	1
you can use the Smart Text Reflow feature to add and remove pages automatically as you hide and show conditions .	mit der Funktion " Textumfluss " können Sie Seiten beim Ausblenden und Anzeigen von bedingtem Text automatisch hinzufügen und entfernen .	1
to format characters , you can use the Type tool to select characters , or you can click to place the insertion point , select a formatting option , and then begin typing .	um Zeichen zu formatieren , können Sie Zeichen mit dem Text-Werkzeug auswählen oder durch Klicken die Einfügemarke setzen , eine Formatierungsoption auswählen und dann Text eingeben .	0
a frustrated Owens confronted Shane and SmackDown General Manager Daniel Bryan and demanded a rematch , but with a competent referee .	ein frustrierter Owens konfrontiert Shane und SmackDown General Manager Daniel Bryan und forderte ein Rematch , aber mit einem kompetenten Schiedsrichter .	0
the Matrix class represents a transformation matrix that determines how to map points from one coordinate space to another .	die Matrix-Klasse repräsentiert eine Transformationsmatrix , die festlegt , wie Punkte von einem Koordinatenraum zu einem anderen zugeordnet werden .	0
formula entry element .	Element eintrag .	1
for Expand By or Contract By , enter a pixel value between 1 and 100 , and click OK .	geben Sie unter " Vergrößern " oder " Verkleinern nach " einen Pixelwert zwischen 1 und 100 ein und klicken Sie auf " OK . "	0
in the Paragraph panel , select Kurikaeshi Moji shori from the panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Bedienfeldmenü die Option " Kirikumi Moji . "	0
anti-aliasing makes an object appear smoother by blending its color into the background .	durch Anti-Aliasing wird ein Objekt geglättet , indem die Farbe in den Hintergrund angeglichen wird .	0
if the parameter is true , the Label is resized vertically to fit the text .	wenn der Parameter true ist , wird die Beschriftung vertikal an den Text angepasst .	0
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0
text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	0
for more information , see History of ActionScript OOP support .	weitere Informationen finden Sie unter Verlauf von ActionScript 2.0-Unterstützung.	1
the Alabama Supreme Court affirmed seven of the eight convictions and rescheduled the executions .	der Oberste Gerichtshof von Alabama bestätigte sieben der acht Verurteilungen und setzte die Hinrichtungen um .	1
clipboard : the operating system 's container for holding text or items that are copied or cut , and from which items are pasted into applications .	Zwischenablage : der Container des Betriebssystems , in dem Text oder Elemente gespeichert werden , die kopiert oder ausgeschnitten werden und aus dem Elemente in Anwendungen eingefügt werden .	0
for example , your FTP server 's address might be ftp.mysite.com.	so könnte die Adresse Ihres FTP-Servers beispielsweise ft.mysite.com sein .	0
for variables of type Object , you can assign a value of null .	für Variable des Typs " Object " können Sie den Wert null zuweisen .	0
click Render Settings .	klicken Sie auf " Rendereinstellungen . "	0
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
replace a color .	ersetzen Sie eine Farbe .	0
the Belgian I Corps and V Corps also retreated to what the Belgians called the Ghent bridgehead , behind the Dendre and Scheldt .	das belgische I Corps und das V Corps zogen sich auch auf den Brückenkopf von Gent hinter Dendre und Schelde zurück .	1
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	1
biopics including Dangal became transnational blockbusters grossing over $ 300 million worldwide .	Biopics einschließlich Dangal wurden transnationale Blockbuster , die weltweit über 300 Millionen Dollar einnahmen .	1
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
on December 9 , the Packers signed linebacker Robert Francois and quarterback Chris Pizzotti to their practice squad .	am 9. Dezember unterzeichneten die Packers den Linebacker Robert Francois und Quartier-Back Chris Pizzotti zu ihrem Übungskommando .	1
do one of the following to make a selection :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um eine Auswahl zu erstellen :	0
works best with large font sizes and can be slow with large amounts of text .	dies eignet sich am besten für sehr große Schriftgröße und kann bei großen Textabschnitten die Arbeitsgeschwindigkeit verringern .	0
when you export an InDesign document to XFL format , each page or spread becomes a separate clip .	wenn Sie ein InDesign-Dokument in das XFL-Format exportieren , wird jede Seite bzw. jedes Druckbogen in einen separaten Clip umgewandelt .	0
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
all objects with the same attributes that were clicked are also selected .	alle Objekte , auf die dieselben Attribute gesetzt wurden , werden ebenfalls ausgewählt .	1
choose Sort Options from the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Sortieroptionen . "	0
major scholarly biography Buenker , John D. and Joseph Buenker , eds .	große wissenschaftliche Biographie Buenker , John D. und Joseph Buenker , Hrsg .	0
the parent ( ) method returns the parent of an XML object .	die übergeordneten ( ) -Methode gibt das übergeordnete Objekt eines XML-Objekts zurück .	0
this includes adding , removing , or changing subdirectory names , or adding additional subdirectories to the project on their local computer .	hierzu gehören das Hinzufügen , Entfernen oder Ändern von Unterverzeichnete Namen sowie das Hinzufügen zusätzlicher Unterverzeichnisse zu einem Projekt auf dem lokalen Computer .	0
for example , a table style may use cell styles to format different parts of the table .	ein Tabellenformat kann beispielsweise Zellenformate verwenden , um verschiedene Teile der Tabelle zu formatieren .	0
she sometimes sailed to other harbours around Númenor .	manchmal segelte sie in andere Häfen um Númenor .	1
it comes in the original combination chambering of .410 bore and .45 Long Colt , as well as the .44 Remington Magnum chambering .	es kommt in der originalen Kombination chambering von .410 Bohrung und .45 Long Colt , sowie die .44 Remington Magnum chambering .	1
select a Dreamweaver library item ( .lbi file ) from the required folder .	wählen Sie im gewünschten Ordner ein Dreamweaver-Bibliothekselement ( .ic-Datei ) aus .	0
eight species of parasitic wasps attack the gypsy moth .	acht parasitäre Wespenarten greifen die Zigeuner-Motte an .	1
together with the hemorrhoidal vascular cushions , the IAS maintains continence of flatus and liquid during rest .	zusammen mit den blutrhoidalen Gefäßkissen hält das IAS während der Ruhezeit die Kontinenz von Flatus und Flüssigkeit aufrecht .	1
in the Adobe PDF Settings tab , click the Add button next to the Adobe PDF Page Size menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Adobe PDF-Einstellungen " auf die Schaltfläche " Hinzufügen " neben dem Menü " Adobe PDF-Seitenformat . "	0
you can also save frames as animated GIF files ( choose File > Save for Web and Devices ) .	Sie können auch Frames als animierte GIF-Dateien speichern ( wählen Sie " Datei " > " Für Web und Geräte speichern " ) .	0
choose Window > Interactive > Hyperlinks to display the Hyperlinks panel .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks , " um das Hyperlinksbedienfeld anzuzeigen .	0
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
in the Control panel or the Tabs panel , specify a left indent value greater than zero .	geben Sie im Steuerungsbedienfeld oder im Tabulatorbedienfeld einen Wert für den linken Einzug größer als null ein .	0
ammunition allotments provided 100 carbine rounds per trooper , carried on a cartridge belt and in saddlebags on their mounts .	Munition-Zuteilung lieferte 100 Karabiner-Runden pro Trooper , getragen auf einem Patronengurt und in Satteltaschen auf ihren Halterungen .	1
each row of operators has higher precedence than the row appearing below it in the table .	jede Zeile mit Operatoren hat eine höhere Rangstufe als die unter der Tabelle angezeigte Zeile .	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
specifies the position of the object relative to the bottom of the leading slug in the preceding line of text .	legt die Position des Objekts relativ zum unteren Rand der ersten Textzeile in der ersten Textzeile fest .	0
Compton edged Johnston into the slips , where Miller took a low catch , dismissing the batsman for 53 .	Compton eingefasst Johnston in die Slips , wo Miller nahm einen niedrigen Fang , die Entlassung der Batsman für 53 .	1
to add or remove areas using opacities less than 100 % , set the Opacity in the options bar of the painting or editing tool and then paint with white or black .	um Bereiche mit einer Deckkraft von weniger als 100 % hinzuzufügen oder zu entfernen , stellen Sie die Deckkraft in der Optionsleiste des Mal- oder Bearbeitungswerkzeugs ein und malen Sie dann mit Weiß oder Schwarz .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
to hide or display all textures , click the eye icon next to the top-level Texture layer .	wenn Sie alle Texturen ausblenden oder anzeigen möchten , klicken Sie auf das Augensymbol neben der obersten Texturebene .	0
instead , Weening took the pink jersey , the first Dutchman to hold it since Jeroen Blijlevens in the 1999 Giro d 'Italia .	stattdessen nahm Weening das rosa Trikot , den ersten Holländer , der es seit Jeroen Blijlevens im Giro d ' Italia 1999 hielt .	0
drag a handle on the bounding border to scale the image .	ziehen Sie an einem Ziehpunkt der Begrenzungsbegrenzung , um das Bild zu skalieren .	0
he even jeers at Bufan 's monogamous and “ boring ” lifestyle , which the latter laughs off .	er jauchzt sogar über Bufan ' s monogamen und langweiligen Lifestyle- , den letzteren lacht .	1
now they can grab Jars of Clay , dc Talk or Newsboys .	jetzt können sie Gläser aus Ton , DC Talk oder Newsboys greifen .	1
you can determine the event phase for any event object by investigating its eventPhase property .	Sie können die Ereignisphase für ein Ereignisobjekt festlegen , indem Sie die eventPhase-Eigenschaft untersuchen .	0
to display markers , choose Type > Show Hidden Characters .	wenn Sie Marken einblenden möchten , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0
they have external rather than built-in skins .	Sie haben externe und nicht integrierte Skins .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
when you print a book whose chapters contain conflicting swatches , you can instruct InDesign to synchronize settings with the master document .	wenn Sie ein Buch drucken , dessen Kapitel in Konflikt stehende Farbfelder enthalten , können Sie in InDesign die Einstellungen mit dem Musterdokument synchronisieren .	0
for selected template To view an updated list of editable regions in the selected template .	wählen Sie " Vorlage auswählen , " um eine aktualisierte Liste der in der ausgewählten Vorlage enthaltenen bearbeitbaren Bereiche anzuzeigen .	0
determines the pixel radius of each vertex .	legt den Pixelradius eines jeden Eckpunkts fest .	0
he appeared in the vaudeville musical Battling Butler in 1927 .	1927 trat er im vaudeville-Musical Battling Butler auf .	1
if the blend color is darker than mid-gray , Vivid Light darkens or burns the image by increasing the contrast .	wenn die Mischfarbe dunkler als Mittelgrau ist , verdunkeln oder verdunkeln Sie das Bild , indem Sie den Kontrast erhöhen .	1
it does not work on indexed-color images or 16 ‑ bit ‑ per ‑ channel images .	bei indizierten Farbbildern oder 16-Bit-Kanal-Bildern ist die Anwendung nicht verfügbar .	1
you respond to this error by checking if the level property contains the value " error " in your event handler function .	Sie reagieren auf diesen Fehler , indem Sie überprüfen , ob die Eigenschaft level den Wert " Fehler " in der Ereignisprozedur enthält .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
program Files / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery .	" Programme / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery . "	0
for example , provide a title , caption , and e-mail address ; choose a color for the background ; and specify text size .	geben Sie beispielsweise einen Titel , eine Beschriftung und eine E-Mail-Adresse an , wählen Sie eine Farbe für den Hintergrund und legen Sie die Textgröße fest .	0
however , with the breakout of the Yugoslav Wars , their sound seamed misplaced and the band disbanded in 1993 .	doch mit dem Ausbruch der Jugoslawischen Kriege kam ihr Sound in Verlegenheit und die Band löste sich 1993 auf .	1
to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	1
select Feedback for the interaction to present comments to users before and after they submit a response .	wählen Sie " Rückmeldung für die Interaktion , " um Kommentare für Benutzer vor und nach dem Senden der Antwort zu präsentieren .	0
( default is off ) Converts all gradient fills in the application to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der -Anwendung in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	0
the indeterminate bar is used when the ProgressBar instance 's indeterminate property is set to true .	der unbestimmte Zustand wird verwendet , wenn die unbestimmte Eigenschaft der ProgressBar-Instanz auf true gesetzt ist .	0
blue became a colour worn by domestics and artisans , not just nobles .	blau wurde zu einer Farbe , die von Hausangestellten und Kunsthandwerkern getragen wurde , nicht nur von Adligen .	0
the Number data type uses the 64-bit double-precision format as specified by the IEEE Standard for Binary Floating-Point Arithmetic ( IEEE-754 ) .	der Datentyp " Number " verwendet das 64-64-Format mit doppelter Genauigkeit , das im IEEE-Standard für " Binär " ( IEE-754 ) angegeben wurde .	1
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
like textureMap , the sphere object is created and populated with its initial image data in the imageLoadComplete ( ) method , using the following code :	wie auch textureMap wird das sphere -Objekt mit den ursprünglichen Bilddaten in der imageLoadComplete ( ) -Methode erstellt und mit dem folgenden Code gefüllt :	0
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
variable echogenicity located adjacent to the testis or epididymis 30 , reactive	Variable Echogenität neben Hoden oder Nebenhoden 30 , reaktiv	0
to remove page content from the current selection , Ctrl-drag .	um Seiteninhalte aus der aktuellen Auswahl zu entfernen , halten Sie die Strg-Taste gedrückt .	0
if you chose Skew , drag a side handle to slant the bounding box .	wenn Sie " Verzerren " gewählt haben , ziehen Sie einen Seitengriff , um den Begrenzungsrahmen zu neigen .	0
make the image that you want to change active , and then choose Image > Adjustments > Match Color .	wählen Sie das zu bearbeitende Bild aus und wählen Sie dann " Bild " > " Korrekturen " > " Gleiche Farbe . "	0
a disabled radio button doesn 't receive mouse or keyboard input .	ein deaktivierter Kontrollkästchen reagiert nicht auf Maus- und Tastatureingaben .	0
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	1
you can add as many fixups as you want .	Sie können beliebig viele Korrekturverfahren hinzufügen .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
a mesh object is a multicolored object on which colors can flow in different directions and transition smoothly from one point to another .	ein Gitterobjekt ist ein mehrfarbiges Objekt , auf dem Farben in verschiedenen Richtungen und Übergang von einem Punkt zu einem anderen fließen können .	0
the first issue in 1942 consisted of denominations of 1 , 5 , 10 and 50 centavos and 1 , 5 , and 10 Pesos .	die erste Ausgabe 1942 bestand aus Stückelungen von 1 , 5 , 10 und 50 Centavos und 1 , 5 und 10 Pesos .	0
he stood in Birmingham as a Conservative against Joseph Chamberlain .	er trat in Birmingham als Konservativer gegen Joseph Chamberlain an .	1
to keep the selected rows together , select Keep With Next Row .	wenn die ausgewählten Zeilen zusammengehalten werden sollen , aktivieren Sie die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0
in the 1997 DC / Marvel special Batman & Captain America , Red Skull hires the Joker to steal an atomic bomb during World War II .	im 1997 DC / Marvel Special Batman & Captain America stellt Red Skull den Joker ein , um eine Atombombe während des Zweiten Weltkrieges zu stehlen .	1
which in general lacked the sourness created by the acidification typical of Lactobacillus .	die im Allgemeinen fehlte die Säure durch die Versauerung typisch für Lactobacillus erstellt .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
open the Bullets And Numbering dialog box .	öffnen Sie das Dialogfeld " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	0
to improve performance , select the content , store it in a movie clip , and set the opaqueBackground property to true .	um die Leistung zu verbessern , wählen Sie den Inhalt aus , speichern Sie ihn in einem Movieclip und stellen Sie die Eigenschaft opaqueBackground auf true ein .	0
choose File > Open As Smart Object , select a file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Als Smart-Objekt öffnen , " wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for more information see Control video playback using the Timeline .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der Videowiedergabe mit der Zeitleiste .	0
during most of 1860 , the " Covode Committee " held hearings on whether to impeach President James Buchanan .	während der meisten von 1860 , hielt das " Covode Committee " Anhörungen darüber , ob Präsident James Buchanan zu verklagen .	1
if the filename is too long to fit in the text box , the middle of the name is truncated .	falls der Dateiname zu lang ist , um in das Textfeld passt , wird die Mitte des Namens abgeschnitten .	0
you can change the field appearance , set a text field to accept multiple lines of text , create a label for users , or set other properties .	Sie können die Felddarstellung ändern , ein Textfeld so einrichten , dass mehrere Textzeilen akzeptiert , eine Beschriftung für Benutzer erstellt oder andere Eigenschaften festgelegt werden .	0
automatically locks tags specified in a loaded DTD file .	die in einer geladenen DTD-Datei festgelegten Tags werden automatisch gesperrt .	1
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
second Epistle of John , ascribed to John the Apostle .	der zweite Brief des Johannes , dem Apostel Johannes zugeschrieben .	1
members of Stahlhelm acted as his pall bearers and fired a rifle volley over his grave .	Mitglieder von Stahlhelm fungierten als seine Gallenträger und feuerten ein Gewehrvolley über sein Grab .	1
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	0
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1
as needed , move the pointer over the zoom box frame within the thumbnail until it changes into a Hand icon .	bewegen Sie den Zeiger ggf. über das Navigationsrechteck in der Miniatur , bis es zu einem Handsymbol wechselt .	0
they surrounded Haman as the 2nd Battalion crumbled in disarray .	Sie umzingelten Haman , als das 2. Bataillon zerbröckelte .	1
trim marks can also help register ( align ) one color separation to another .	mit Schnittmarken können Sie auch eine Farbseparation auf eine andere ausrichten ( ausrichten ) .	1
when you save the file , the visibility of the layers automatically reverts to the initial visibility state .	wenn Sie die Datei speichern , wird die Sichtbarkeit der Ebenen automatisch auf den ursprünglichen Sichtbarkeitseinstellungen zurückgesetzt .	0
you can specify a group in a regular expression by using parentheses , as follows :	Sie können eine Gruppe in einem regulären Ausdruck mit Klammern angeben , wie im Folgenden dargestellt :	0
you can select any of the digital identity stamps in the Stamps palette to approve the document .	Sie können beliebige der digitalen Identitätsstempel in der Stempelpalette auswählen , um das Dokument zu genehmigen .	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
for more information on authoring files for mobile devices , see the Adobe Mobile Devices site at http : / / www.adobe.com / go / devnet _ devices www.adobe.com / go / devnet _ devices .	weitere Informationen zum Erstellen von Dateien für mobile Geräte finden Sie auf der Adobe Device Server-Website unter http : / / www.adobe.com / go / devnet _ display-Geräte _ de www.adobe.com / go / devnet _ Geräte _ de .	1
the hickory spiral borer kills many seedlings and young trees , and the pecan carpenterworm degrades both trees and logs .	die Hickory Spirale Borer tötet viele Sämlinge und junge Bäume , und die Pekan Tischlerwurm degradiert sowohl Bäume und Baumstämme .	1
in addition , if you find that a Java application can 't read your JPEG file ( in any color mode ) , try saving the file without a thumbnail preview .	wenn Sie jedoch feststellen , dass eine Java-Anwendung die JPEG-Datei ( in einem beliebigen Farbmodus ) nicht lesen kann , speichern Sie die Datei ohne Miniaturvorschau .	0
click the Options button , select your HTML editor from the HTML Setup dialog box , and then click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen , " wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " Ihren HTML-Editor aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
all finishers receive a small cobblestone on a wooden plinth .	alle Finisher erhalten einen kleinen Kopfsteinpflaster auf einem Holzsockel .	1
Illustrator and most recent applications can read files using the byte order for either platform .	in Illustrator und den meisten zuletzt verwendeten Anwendungen können Dateien mit der Byte-Reihenfolge für eine der beiden Plattformen gelesen werden .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
select Start playing the video when the page loads to have the video automatically start playing when the page appears on a website visitor 's browser .	wählen Sie " Wiedergabe beginnen , " wenn die Seite geladen wird , damit das Video automatisch wiedergegeben wird , wenn die Seite im Browser des Website-Besuchers angezeigt wird .	0
Norman Watt of Dawson tripped Ottawa 's Art Moore , who retaliated with a stick to the mouth of Watt .	Norman Watt von Dawson löste Ottawa ' s Art Moore aus , der mit einem Stock an den Mund von Watt rächte .	1
the Whopper is a 4 oz hamburger with lettuce , tomato , mayonnaise , pickle , and ketchup , that was priced at 29 ¢ .	der Whopper ist ein 4 Unzen Hamburger mit Salat , Tomate , Mayonnaise , Pickle und Ketchup , der bei 29 ¢ preiswert war .	1
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
for all numbered variable types , you can specify the numbering style .	bei allen nummerierten Variablenarten können Sie das Nummerierungsformat festlegen .	1
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	1
choose Tints for brushes that are in black and white , or when you want to paint a brush stroke with a spot color .	wählen Sie " Farbtöne für Pinsel , " die schwarz und weiß sind , oder wenn Sie einen Pinselstrich mit einer Volltonfarbe malen möchten .	1
choose Edit Properties .	wählen Sie " Eigenschaften bearbeiten . "	0
consists of 763 CMYK colors .	umfasst die besten drei CMYK-Farben .	1
additionally , the conversion ( to PNG ) depends on the version of QuickTime ® installed on your computer .	darüber hinaus hängt die Konvertierung ( in PNG ) von der auf Ihrem Computer installierten QuickTime-Version ab .	0
options in the pop-up menu are specific to the list type , either bulleted or numbered .	die Optionen im Popupmenü beziehen sich auf den Listentyp ( Aufzählungsliste oder nummerierte Liste ) .	1
ellipse Frame tool lets you create a circle or oval placeholder .	mit dem Ellipsenrahmen-Werkzeug erstellen Sie einen Kreis oder einen Ellipsenplatzhalter .	1
if you do not set a reference layer , Photoshop will analyze all the layers and select the one at the center of the final composition as the reference .	wenn Sie keine Referenzebene festlegen , werden alle Ebenen von Photoshop analysiert und in der Mitte der endgültigen Komposition als Referenz ausgewählt .	0
zoom the document window to 100 % to get an accurate view of the sharpening .	wenn Sie das Dokumentfenster auf 100 % zoomen möchten , können Sie den Scharfzeichnungseffekt erzielen .	0
you set these angles in the Smart Guides preferences .	Sie können diese Winkel in den Voreinstellungen für magnetische Hilfslinien festlegen .	0
select Open File After Creation to open your class file for editing after it is created .	wählen Sie " Datei nach dem Erstellen öffnen , " um die Klassendatei nach dem Erstellen zur Bearbeitung zu öffnen .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
Interstate 76 passes through briefly and interchanges with Interstate 676 .	Interstate 76 durchquert kurz und wechselt mit Interstate 676 .	1
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
Newport reliever Geoff Brown pitched four innings of shutout relief , allowing only one hit in four innings after replacing Brad Mincey in the sixth .	Newport Reliefs Geoff Brown schlug vier Innings Shutout Relief , so dass nur ein Hit in vier Innings nach dem Austausch Brad Mincey in der sechsten .	1
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
Lake Speed garnered Kmart 's first win in NASCAR in 1988 at the Darlington Raceway .	Lake Speed gewann 1988 auf dem Darlington Raceway den ersten Sieg von Kmart in NASCAR .	1
each line contains the following draft information :	jede Zeile enthält die folgenden Informationen :	0
choose File > Open , and locate and select a PDF created with PDF Editor ( that is , one created from a blank page ) .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen " und suchen und wählen Sie eine PDF-Datei , die mit dem PDF-Editor erstellt wurde ( d. h. eine PDF-Datei , die von einer leeren Seite erstellt wurde ) .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
enter a word in the Change To box or select a word from the Suggestions scroll list .	geben Sie im Feld " Ändern in " ein Wort ein oder wählen Sie ein Wort aus der Liste " Vorschläge " aus .	0
stagehands successfully managed to ward off their backstage attackers .	Stagehands gelang es erfolgreich , ihre Backstage-Angreifer abzuwehren .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
opens the Measuring ( 3D ) Preferences dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Messen ( 3D ) . "	0
the Council of Trent clarified and reasserted Catholic doctrine .	das Konzil von Trient klärte und bekräftigte die katholische Lehre .	1
click Assign to create a new shortcut where none currently exists .	klicken Sie auf " Zuweisen , " um einen neuen Tastaturbefehl zu erstellen , bei dem keine derzeit vorhandenen Tastaturbefehle vorhanden sind .	0
when Flash Player encounters metadata for each of the loaded videos , the onMetaData ( ) callback handler is called on the NetStream object 's client property .	wenn Flash Player Metadaten für jedes der geladenen Videos feststellt , wird die onMetaData ( ) -Rückrufprozeduren in der client-Eigenschaft des NetStream-Objekts aufgerufen .	0
the dispatchEvent ( ) method can be used by advanced programmers to dispatch a custom event object into the event flow .	die dispatchEvent ( ) -Methode kann von erweiterten Programmierern verwendet werden , um ein benutzerdefiniertes Ereignisobjekt in den Ereignisablauf zu senden .	0
any users previously connected to the website are removed .	alle Benutzer , die zuvor mit der Website verbunden sind , werden entfernt .	0
select Vector Mask Hides Effects to restrict layer effects to the area defined by the vector mask .	wählen Sie " Vektormaske , " um Effekte auf den durch die Vektormaske definierten Bereich zu beschränken .	0
to create a subtopic under the subtopic , type a name ( Calicos ) in the third box , and so on .	wenn Sie ein untergeordnetes Thema unter dem untergeordneten Thema erstellen möchten , geben Sie im dritten Feld einen Namen ein , usw.	0
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1
if the line segment is not yet selected , click it with the Pen tool to select it , and then delete the anchor point .	wenn das Liniensegment noch nicht ausgewählt ist , klicken Sie mit dem Stiftwerkzeug auf das Segment , um es auszuwählen , und löschen Sie dann den Ankerpunkt .	1
the first listens for a dispatched event from the control panel that a rebuild of the satellites is necessary .	der erste überwacht auf ein ausgerichtetes Ereignis im Bedienfeld , in dem die Satelliten bei Bedarf neu erstellt werden müssen .	1
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
consider using all lowercase characters in your naming schemes , because some server software is case sensitive .	überlegen Sie sich , alle Kleinbuchstaben in Ihren Namensschemata zu verwenden , da bei einigen Serversoftware die Groß- und Kleinschreibung berücksichtigt wird .	0
-- UTF8 header in a file tells the authoring tool that the external file is encoded as UTF ‑ 8 .	- Die UTF8-Kopfzeile in einer Datei weist dem -Authoring-Tool an , dass die externe Datei als UTF-8-kodiert wird .	0
the icon changes to the follow-article pointer .	das Symbol verwandelt sich in den Zeiger mit dem Tabulatorfüllzeichen .	1
there ’ s a greater level of objectivity , which I like .	es war eine größere Ebene der Objektivität , die ich mag .	1
a path outline is called a stroke .	Pfadkonturen werden als Konturen bezeichnet .	1
the matched substring .	die übereinstimmenden Teilstrings .	1
the color choices are : black and white , 4 , 6 , 16 , 32 , 64 , 128 , or 256-colors ; or Standard Color ( the standard 216-color , browser-safe palette ) .	zur Auswahl stehen : Schwarzweiß , 4 , 6 , 16 , 32 , 64 , 128 oder 256 Farben oder Standardfarben ( die Standardpalette 216 , websichere Farben ) .	0
Eastern spruce budworm populations can experience significant oscillations .	östliche Fichte Budworm Populationen können erhebliche Schwingungen erleben .	1
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	1
the data is collected by the web server and sent to an application server ( for example , ColdFusion , PHP , or ASP ) .	die Daten werden vom Webserver erfasst und an einen Anwendungsserver gesendet ( beispielsweise ColdFusion , XML oder ASP-Code ) .	0
select Apply To All if you want the same option to apply to all new colors in the color group .	aktivieren Sie die Option " Auf alle anwenden , " wenn Sie die gleiche Option für alle neuen Farben in der Farbgruppe anwenden möchten .	0
two curved terraces , paralleling the shoreline and running perpendicularly to the spokes of the " fan " , divide the grove into plateaus .	zwei geschwungene Terrassen , die parallel zur Küste verlaufen und senkrecht zu den Speichen des " Ventilators " verlaufen , teilen den Hain in Hochebenen .	0
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
) , Uhlig 's Corrosion Handbook , 3rd ed . , John Wiley & Sons , Hoboken , New Jersey , pp .	) , Uhlig ' s Corrosion Handbook , 3rd ed . , John Wiley & Sons , Hoboken , New Jersey , pp .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
for example , the following code stores data in an XML object named employeesXML , and then passes that object as the value parameter of the DataProvider ( ) constructor function :	im folgenden Code werden beispielsweise Daten in einem XML-Objekt namens cuesXML gespeichert . anschließend wird dieses Objekt als Parameter value der DataProvider-Eigenschaft ( ) übergeben :	0
you can freeze the text you have added to PDFs created from a blank page .	Sie können den von Ihnen hinzugefügten Text zu PDF-Dateien , die mit einer leeren Seite erstellt wurden , fixieren .	1
every function that executes has a scope chain that is stored in an internal property .	jede Anwendung , die ausgeführt wird , verfügt über eine Gültigkeitsbereichskette , die in einer internal -Eigenschaft gespeichert wird .	0
select the preset in the Motion Presets panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " die Voreinstellung aus .	0
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
for example , if you search for each of , the results include any instances in which one or both of the two words appear : each , of , each of , or of each .	wenn Sie beispielsweise nach den einzelnen Wörtern suchen , enthalten die Ergebnisse alle Instanzen , in denen eines oder beide der beiden Wörter angezeigt werden : jeweils eine oder beide der beiden Wörter .	1
each response is copied into a master response file .	jede Antwort wird in eine Master-Antwortdatei kopiert .	0
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1
if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	0
when the SWF is loaded by Flash Player , an instance of this class is created to be the SWF file 's top-level object .	wenn die SWF-Datei von Flash Player geladen wird , wird für die oberste Objekt der SWF-Datei eine Instanz dieser Klasse erstellt .	0
focus blurry images by increasing the contrast of adjacent pixels .	Weichzeichnen Sie unscharfe Bilder , indem Sie den Kontrast der benachbarten Pixel erhöhen .	1
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
as you change a single portion of a path or collection of IGraphicsData objects , redraw the entire drawing to see the changes .	wenn Sie einen einzelnen Bereich eines Pfads oder einer Gruppe von IGraphicsData-Objekten ändern , wird die gesamte Zeichnung neu gezeichnet , um die Änderungen zu sehen .	0
to separate all spot colors , select All Spots To Process .	wenn alle Volltonfarben voneinander getrennt werden sollen , wählen Sie " Alle Volltonfarben in Prozessfarben umwandeln . "	0
Crosby pestered Polly to tell her husband of their affair and to divorce him .	Crosby belästigte Polly , um ihrem Mann von ihrer Affäre zu erzählen und sich von ihm scheiden zu lassen .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
adjusts the highlight end of the tonal scale with minimal effect in the extreme shadows .	passt das Spitzlicht der Farbtonskala mit minimalem Effekt in den extremen Tiefen an .	1
# Intertidal forested wetlands ; includes mangrove swamps , nipa swamps , tidal freshwater swamp forests	# intertidal bewaldeten Feuchtgebiete ; umfasst Mangroven Sümpfe , Nipa Sümpfe , Gezeiten Süßwasser Sümpfe Wälder	1
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
Wolkins , George G. " The Seizure of John Hancock 's Sloop Liberty " .	Wolkins , George G. " The Seizure of John Hancock ' s Sloop Liberty " .	1
Illustrator comes with supplementary PDF presets ( .joboptions ) files .	Illustrator enthält bereits zusätzliche PDF-Vorgaben ( .joboptions ) .	0
metallic inks are usually darker than their CMYK equivalents , while opaque inks obscure any ink beneath them .	metallische Farben sind i. d. R. dunkler als die CMYK-Äquivalente , während deckende Druckfarben alle darunter liegenden Druckfarben verdeckt .	0
you can use Focoltone colors to help avoid prepress trapping and registration problems by viewing the Focoltone charts that show the overprints that make up the colors .	mit den Farben unter " Focoltone " können Sie Überfüllungen und Passerfehler vermeiden , indem Sie die " Focoltone -Diagramme " anzeigen , in denen die Überdrucke angezeigt werden , aus denen die Farben bestehen .	1
for information on specific adjustment layer options , see Color and tonal adjustments .	Informationen zu bestimmten Korrekturebenenoptionen finden Sie unter Farb- und Tonwertanpassungen .	1
the Mayans eventually retaliate , as predicted , by attacking the Devil 's Tribe clubhouse , and a large shootout ensues .	die Mayas vergelten schließlich , wie vorhergesagt , indem sie das Clubhaus des Teufelsstammes angriffen , und es folgte eine große Schießerei .	1
in Fireworks , choose File > Export .	wählen Sie in Fireworks " Datei " > " Exportieren . "	0
if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	0
Royal Dutch Shell dispatched a senior geologist named Josef Theodor Erb together with Charles Hose back to Miri .	Royal Dutch Shell schickte einen leitenden Geologen namens Josef Theodor Erb zusammen mit Charles Schlauch zurück nach Miri .	0
as with any other shape , you can individually group these converted characters , or change them to symbols and animate them .	wie bei allen anderen Formen können Sie diese konvertierten Zeichen einzeln gruppieren oder sie in Symbole umwandeln und animieren .	0
he communicated the Maharaja 's willingness to accede to India .	er teilte die Bereitschaft des Maharadschas mit , Indien beizutreten .	0
for more information , see Publish a new page to your website .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen einer neuen Seite in Ihrer Website .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
in the semifinal against South Africa , he scored 41 and picked 1 / 15 .	im Halbfinale gegen Südafrika erzielte er 41 Punkte und holte 1 / 15 .	1
Sheridan sorted out the mess , impressing Halleck in the process .	Sheridan sortierte das Chaos und beeindruckte Halleck dabei .	1
for a video on using the 3D tools , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zur Verwendung der 3D-Werkzeuge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	0
expand Digital IDs on the left , select Roaming ID Accounts , and click Add Account .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " servergespeicherte ID-Benutzerkonten " aus und klicken Sie auf " Konto hinzufügen . "	1
in episode seven , " Victor / Victrola " , Chuck purchases a burlesque club , Victrola .	in Folge sieben , " Victor / Victrola " , kauft Chuck einen burlesken Club , Victrola .	1
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
in Spreadsheet Split view , adjust the zoom level to change the displays in all four panes .	passen Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " die Zoomstufe so an , dass sie in allen vier Bereichen angezeigt wird .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
the contemporary rhetorician Libanius delivered Julian 's funeral oration in 363 , whose text survives .	der zeitgenössische Rhetoriker Libanius hielt Julians Begräbnis im Jahr 363 , dessen Text überlebt .	1
nevertheless , he rejects extreme versions of postmodern relativism .	dennoch lehnt er extreme Versionen des postmodernen Relativismus ab .	0
select Locked at the bottom of the Properties dialog box to prevent the comment from being edited or deleted .	wählen Sie unten im Eigenschaften-Dialogfeld die Option " gesperrt , " um zu verhindern , dass der Kommentar bearbeitet oder gelöscht wird .	1
target the destination spread , and choose Edit > Paste .	wählen Sie den Zieldruckbogen aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
( to administrators ) Roles are not password protected .	( zu Administratoren ) Rollen sind nicht kennwortgeschützt .	0
12 on both the Billboard Hot 100 and Dance Club Play charts .	12 auf den Billboard Hot 100 und Dance Club Play Charts .	1
for information on capturing 3D models with the UNIX capture utility , see the Acrobat 3D Capture Utility for UNIX file on the application disk .	weitere Informationen zum Erfassen von 3D-Modellen mit dem Dienstprogramm für die UNIX Erfassung finden Sie in der Dokumentation zu Acrobat 3D Capture für UNIX auf der Festplatte .	1
select Insert > Image Objects > Fireworks HTML .	wählen Sie " Einfügen " > " Bildobjekte " > " Fireworks-HTML . "	0
the methods of the Vector3D class let you perform common calculations with spatial vectors , such as addition , dot product , and cross product calculations .	mit den Methoden der Vector3D-Klasse können Sie gängige Berechnungen mit räumlichen Vektoren durchführen , z. B. " Hinzufügen , " " Punktprodukt " und " Produktberechnungen . "	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
to specify the maximum percentage of jittering , enter a value that is a percentage of 360 degrees .	geben Sie einen Wert zwischen 360 Grad ein , um den maximalen Prozentwert für die Lückenfüllung festzulegen .	1
after the move floundered as quickly as it arose , Hamilton quickly rejoined the League .	nachdem der Umzug so schnell , wie es aufkam , floundered , Hamilton schnell wieder in die Liga .	1
for monochrome images , JBIG2 compression , which is available in PDF Optimizer but not in Distiller , is superior to CCITT .	bei Schwarzweißbildern ist die JBIG2-Komprimierung , die in der PDF-Optimierung verfügbar ist , jedoch nicht in Distiller , bei der CCITT-Komprimierung besser geeignet .	1
British defences forced the Fw 200s to revert to reconnaissance .	britische Abwehrkräfte zwangen die Fw 200s , zur Aufklärung zurückzukehren .	1
the alarmclock instance 's dispatchEvent ( ) method is called , which in turn notifies all the registered listeners that the alarmclock instance 's alarm event has been triggered .	die dispatchEvent ( ) -Methode der AlarmClock-Instanz wird aufgerufen . Sie benachrichtigt alle referenzierten Listener , die das Alarm-Ereignis der AlarmClock-Instanz ausgelöst haben .	1
on Windows ® Vista ® , the path is C : \ \ Users \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows ® Vista ® ist der Pfad C : \ \ Benutzer \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	0
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
prepare the document .	stellen Sie das Dokument bereit .	1
consists of 763 CMYK colors .	umfasst die besten drei CMYK-Farben .	1
this code would write the following text to the text field named outputText :	dieser Code erstellt den folgenden Text in das Textfeld mit dem Namen outputText :	0
they can hear the panicked calls of Fluff and Tumble , but not Nibble .	Sie können die panischen Rufe von Fluff und Tumble hören , aber nicht Nibbeln .	1
after claiming 3 / 92 in the first innings , he took 9 / 50 in the second innings .	nachdem er 3 / 92 in den ersten Innings beansprucht hatte , nahm er 9 / 50 in den zweiten Innings ein .	1
created using the Photoshop Save As command with Preserve Photoshop Editing Capabilities selected in the General section of the Save PDF dialog box .	mit dem Photoshop-Befehl " Speichern unter " mit der Option " Photoshop-Bearbeitungsfunktionen erhalten " im Bereich " Allgemein " des Dialogfelds " PDF speichern " wurden erstellt .	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
part 2 of the original skit , but this time Song Jungeun pesters the two comedians for their political views .	Teil 2 der ursprünglichen Skit , aber dieses Mal Song Jungeun schärft die beiden Comedians für ihre politischen Ansichten .	1
select Modify > Transform > Distort .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	0
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
the small intestine is subdivided into the duodenum , the jejunum and the ileum .	der Dünndarm ist in den Zwölffingerdarm , das Jejunum und das Ileum unterteilt .	0
you can use your own internal server location if your recipients work behind a firewall and all have access to a common server .	Sie können Ihren eigenen internen Serverspeicherort verwenden , wenn die Empfänger hinter einer Firewall arbeiten und alle Zugriff auf einen gemeinsamen Server haben .	0
the most common error handling is synchronous error-handling logic , where you insert statements into your code to catch synchronous errors at run time .	die häufigste Fehlerverarbeitung ist die gleiche Fehlerverarbeitung , d. h. Sie fügen Anweisungen in Ihren Code ein , um Synchrone Fehler zur Laufzeit abzufangen .	0
a SWF file authored in ActionScript 3.0 - This file can be a Sprite , MovieClip , or any class that extends Sprite .	eine in ActionScript 3.0 erstellte SWF-Datei : bei dieser Datei kann es sich um ein Sprite- , MovieClip-oder eine Klasse handeln , die Sprite erweitert .	1
if you 're working in a layer and want to stroke only areas containing pixels , select the Preserve Transparency option .	aktivieren Sie die Option " Transparente Bereiche schützen , " wenn Sie in einer Ebene arbeiten und nur Bereiche mit Pixeln gefüllt werden sollen .	0
the opacity mask ( also referred to as masked artwork ) provides the shape through which other objects show .	die Deckkraftmaske ( auch als maskiertes Bildmaterial bezeichnet ) stellt die Form bereit , durch die andere Objekte sichtbar sind .	0
during a work session , you can open as many libraries as system memory will allow .	während einer Arbeitssitzungen können Sie so viele Bibliotheken öffnen , wie der Systemspeicher zulässt .	0
Stilicho 's attempts to unify the Empire , revolts , and invasions	Stilichos Versuche , das Imperium , Revolten und Invasionen zu vereinen	0
a 720p resolution dupes 1080p but 1080p does not dupe 720p .	ein 720p Auflösung dupes 1080p aber 1080p nicht dupe 720p .	1
to set the document-level classpath :	so legen Sie den Klassenpfad des Anwendungsebene fest :	1
III , May 2006 ; retrieved November 7 , 2007 Z. Ornea , anii treizeci .	III , Mai 2006 ; abgerufen 7. November 2007 Z. Ornea , Anii treizeci .	0
if your document does not print correctly , make sure that the correct printer driver is installed .	ist das Dokument nicht korrekt gedruckt , stellen Sie sicher , dass der korrekte Druckertreiber installiert ist .	0
eight species of parasitic wasps attack the gypsy moth .	acht parasitäre Wespenarten greifen die Zigeuner-Motte an .	1
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1
if you modify these files to configure the authoring environment , back up the original files .	wenn Sie diese Dateien ändern , um die -Authoring-Umgebung zu konfigurieren , stellen Sie die ursprünglichen Dateien wieder her .	0
the MP4 ( ISMA ) format ensures operability with devices made by ISMA members .	das MPMA ( MPMA ) Format stellt sicher , dass die von IMA-Mitgliedern erstellten Geräte die Operation unterstützen .	1
Nehru used Gandhi 's martyrdom as a political weapon to silence all advocates of Hindu nationalism as well as his political challengers .	Nehru nutzte Gandhis Martyrium als politische Waffe , um alle Befürworter des Hindu-Nationalismus sowie seine politischen Herausforderer zum Schweigen zu bringen .	0
a shapefile consists of several files with differing filename extensions .	eine Shapefile besteht aus mehreren Dateien mit unterschiedlichen Dateinamenerweiterungen .	0
the Default compression option uses the global compression settings in the Publish Settings dialog box when you export your SWF file .	bei der Option " Standardkomprimierungsoption " werden die globalen Komprimierungseinstellungen im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " verwendet , wenn Sie die SWF-Datei exportieren .	0
for example , a SWF file that implements a calendar component can associate its top level with a Calendar class , with methods and properties appropriate to a calendar component .	beispielsweise kann eine SWF-Datei , die eine Kalenderkomponente implementiert , die oberste Ebene einer Date-Klasse mit Methoden und Eigenschaften verknüpfen , die einer Kalenderkomponente entsprechen .	0
she replaced the ironclad as the Squadron flagship on 16 November , under the command of Vizeadmiral Hans von Koester .	am 16. November ersetzte sie unter dem Kommando von Vizeadmiral Hans von Koester das Flaggschiff der Geschwader .	1
you can also open files into Photoshop from Adobe Bridge or Adobe ® Photoshop ® Lightroom ™ .	außerdem können Sie Dateien aus Adobe Bridge oder Adobe ® Photoshop ® Lightroom ™ in Photoshop öffnen .	0
to remove a section , deselect the Start Section option .	wenn Sie einen Abschnitt entfernen möchten , deaktivieren Sie die Option " Abschnittsanfang . "	0
nested layers become SVG nested groups , and hidden layers are preserved with the SVG styling property " display : None . "	verschachtelte Ebenen werden zu SVG-Dateien , und ausgeblendete Ebenen werden mit der SVG-Format-Eigenschaft " angezeigt : None . "	1
Leonard outpointed Murphy throughout the six round contest landing more and better blows .	Leonard wies Murphy während der sechs Runde Wettbewerb Landung mehr und bessere Schläge .	1
simply drag them from the Components panel into your application document .	ziehen Sie sie einfach aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das -Anwendungsdokument .	0
as needed , move the pointer over the zoom box frame within the thumbnail until it changes into a Hand icon .	bewegen Sie den Zeiger ggf. über das Navigationsrechteck in der Miniatur , bis es zu einem Handsymbol wechselt .	0
American Horse did not flinch but deliberately reentered the office , followed by Jack still flourishing the pistol .	American Horse zitterte nicht , sondern trat bewusst wieder ins Büro ein , gefolgt von Jack , der noch immer die Pistole florierte .	1
to add a word to the dictionary , type the word in the Entry box , and click Add .	um ein Wort zum Wörterbuch hinzuzufügen , geben Sie das Wort in das Feld " Eingabe " ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
areas around Lake lothing feature alluvium silt and some marshland remains west of Oulton Broad .	die Gebiete rund um Lake Lothing verfügen über Alluviumschlamm und einige Sumpfgebiete bleiben westlich von Oulton Broad .	1
the layer you add moves to the top of the Layers panel .	die von Ihnen hinzugefügte Ebene wird oben im Bedienfeld " Ebenen " verschoben .	0
however , to print targeting Flash Player 6 and earlier versions , back to Flash Player 4.0.25 ( Windows ) and 4.0.20 ( Macintosh ) , use print ( ) and printAsBitmap ( ) functions and frame labels .	wenn Sie jedoch als Ziel für Flash Player 6 und frühere Versionen drucken möchten , zurück zu Flash Player 4.0.25 ( Windows ) und 4.0.20 ( Macintosh ) , verwenden Sie die Funktionen print ( ) und printAsBitmap ( ) und Bildbezeichnungen .	1
despite Tasmania losing four quick wickets , they won with four wickets in hand .	trotz Tasmanien verlieren vier schnelle Pforten , gewann sie mit vier Pforten in der Hand .	1
Gleysols and peat bogs occupy poorly drained areas .	Gleysols und Torfmoore besetzen schlecht durchlässige Gebiete .	1
after the Armistice of 22 June 1940 , the Luftwaffe settled into airfields along the French , Belgian and Dutch coasts .	nach dem Waffenstillstand vom 22. Juni 1940 ließ sich die Luftwaffe an der französischen , belgischen und niederländischen Küste auf Flugplätzen nieder .	0
average daily and weekday ridership also set new highs of 9.2786 million and 10.0876 million , respectively .	die durchschnittliche Tages- und Wochentagszugehörigkeit erreichte ebenfalls neue Höchststände von 9,2786 Millionen bzw. 10,0876 Millionen .	1
choose View > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster . "	0
the concentration of sulfate ranged from less than 30.5 to 66.8 milligrams per liter , with an average of 46.25 milligrams per liter .	die Sulfatkonzentration reichte von weniger als 30,5 bis 66,8 Milligramm pro Liter , mit einem Durchschnitt von 46,25 Milligramm pro Liter .	0
the Flash Player Trust directory can contain any number of text files , each of which lists trusted paths , with one path per line .	das User Player Trust-Verzeichnis kann eine beliebige Anzahl von Textdateien enthalten , von denen jedes vertrauenswürdige Pfade enthält und einen Pfad pro Zeile enthält .	0
tagged PDFs contain information on content and structure , which makes them accessible on-screen readers .	Tags mit Tags enthalten Informationen zu Inhalt und Struktur , wodurch diese barrierefrei auf dem Bildschirm angezeigt werden .	0
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
his steadfastness under fire and amid chaos atoned for his previous melancholy and his defensive lapses preceding the battle .	seine Standhaftigkeit unter Feuer und im Chaos büßte für seine bisherige Melancholie und seine Defensivlosigkeit vor der Schlacht ab .	1
by 1940 , firefighters known as Smokejumpers would parachute out of airplanes to extinguish flames in remote locations .	bis 1940 würden Feuerwehrleute , die als Räucherjumper bekannt sind , aus Flugzeugen Fallschirmspringen , um Flammen an abgelegenen Orten zu löschen .	1
guide spacing , along with guide and grid visibility and snapping , is specific to an image .	der Abstand zwischen den Hilfslinien sowie die Ausrichtung und die Ausrichtung des Rasters sowie die Ausrichtung gelten für ein Bild .	1
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
choose Layer > New Adjustment Layer > Photo Filter .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Fotopfilter . "	0
basil Rathbone starred as both The Narrator and Silver in a 1944 audio recording for Columbia Masterworks Records .	Basil Rathbone spielte 1944 als The Narrator und Silver in einer Audio-Aufnahme für Columbia Masterworks Records .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
the Reduce File Size command resamples and recompresses images , removes embedded Base-14 fonts , and subset-embeds fonts that were left embedded .	mit dem Befehl " Dateigröße verringern " werden Bilder neu berechnet und neu komprimiert , eingebettete Em-14 Schriften entfernt und die Einbettung von Schriften eingebettet , die nicht eingebettet wurden .	1
edit a mesh object by doing any of the following :	bearbeiten Sie ein Gitterobjekt , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
in 1820 Harrison ran against Jennings in his reelection bid .	in 1820 Harrison lief gegen Jennings in seiner Wiederwahl Angebot .	1
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
in the Character panel or Control panel , select Metrics in the Kerning menu .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld im Menü " Kerning " die Option " Maße . "	0
during most of 1860 , the " Covode Committee " held hearings on whether to impeach President James Buchanan .	während der meisten von 1860 , hielt das " Covode Committee " Anhörungen darüber , ob Präsident James Buchanan zu verklagen .	1
for detailed information , see loadMovie ( MovieClip.loadMovie method ) in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference or Working with movie clips in Programming ActionScript 3.0 .	ausführlichere Informationen finden Sie unter " loadMovie ( MovieClip.loadMovie-Methode ) " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuchoder Verwenden von Movieclips im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
they found evidence for inequity aversion in the four male marmosets .	Sie fanden Beweise für Ungerechtigkeit Abneigung in den vier männlichen Marmosetten .	1
in order to lure Optimus in , Cholmondeley captured the Autobots Tracks , Bumblebee , Jazz , Beachcomber , Grapple , Blaster and Inferno .	um Optimus zu locken , eroberte Cholmondeley die Autobots Tracks , Bumblebee , Jazz , Beachcomber , Grapple , Blaster und Inferno .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
Diomedes then prays to Athena for the slaughter of Pandarus .	Diomedes betet dann zu Athena für das Schlachten von Pandarus .	1
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
anti-aliasing works best on video cards that provide thousands ( 16 ‑ bit ) or millions ( 24 ‑ bit ) of colors .	Anti-Aliasing eignet sich am besten für Videoformate , die Tausende ( 16 Bit ) oder Millionen ( 24 Bit ) von Farben bieten .	1
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	1
when you delete edges , the fill floods across any newly expanded face .	wenn Sie Kanten löschen , werden die Flächen von der neu erstellten Fläche überfüllt .	1
train antagonized many activists by attacking the Republican Party and openly disparaging the integrity and intelligence of African Americans .	der Zug widersetzte sich vielen Aktivisten , indem er die Republikanische Partei angriff und die Integrität und Intelligenz der Afroamerikaner offen verunglimpfte .	1
all objects with the same attributes that were clicked are also selected .	alle Objekte , auf die dieselben Attribute gesetzt wurden , werden ebenfalls ausgewählt .	1
in a document with multiple sections , you can choose End Of Section to add the page at the end of the section .	in einem Dokument mit mehreren Bereichen können Sie " Ende des Abschnitts " wählen , um die Seite am Ende des Abschnitts einzufügen .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
the OBU pitch includes bleacher seating and covered dugouts .	der OBU Pitch beinhaltet Bleacher Sitzgelegenheiten und überdachte Dugouts .	1
second Epistle of John , ascribed to John the Apostle .	der zweite Brief des Johannes , dem Apostel Johannes zugeschrieben .	1
on arriving in Oxford , Vermigli began lecturing on 1 Corinthians , denouncing Catholic doctrines of purgatory , clerical celibacy , and lenten fasting .	als Vermigli in Oxford ankam , begann er Vorlesungen über 1 Korinther zu halten und verurteilte katholische Lehren vom Fegefeuer , klerikalen Zölibat und Fastenzeit .	1
select Format > Keywords And Description .	wählen Sie " Format " > " Schlüsselwörter und Beschreibung . "	0
the following sections provide details on these uses of groups .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen zu diesen Gruppen von Gruppen beschrieben .	1
the IEventDispatcher interface establishes a standard way for objects to pass event objects to one another .	mit der IEventDispatcher-Schnittstelle wird eine Standardmethode zum Übertragen von Ereignisobjekten an eine andere festgelegt .	1
brawling and wrestling tactics continued , and riots at Prizefights were common occurrences .	die Schläger- und Wrestlingtaktik ging weiter , und Ausschreitungen bei Prizefights waren häufig .	1
to achieve long-term validation , all the required elements for signature validation must be embedded in the signed PDF .	um die langfristige Überprüfung zu erzielen , müssen alle erforderlichen Elemente für die Unterschriftenprüfung in die PDF-Datei eingebettet werden .	0
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
the mollusk creates a pearl sac to seal off the irritation .	die Weichtiere erzeugt einen Perlensack , um die Irritation zu versiegeln .	1
to preview a web page or blog entry in a browser , see Preview a page in your default browser .	Informationen zur Vorschau einer Webseite oder eines Blogeintrags in einem Browser finden Sie unter Anzeigen einer Vorschau einer Seite im Standardbrowser .	0
in April 1833 , he travelled to Taganrog , Russia , in the schooner Clorinda with a shipment of oranges .	im April 1833 reiste er mit einem Orangenversand nach Taganrog , Russland , in den Schoner Clorinda .	1
when sharing pages , the document page and magnification is shared with all participants , so that everyone sees the same part of a document .	bei der gemeinsamen Verwendung von Seiten wird die Dokumentseiten- und -vergrößerung für alle Teilnehmer freigegeben , sodass alle Gruppenmitglieder den gleichen Teil eines Dokuments sehen .	0
drag until the spiral is the desired size .	ziehen Sie , bis die Spirale die gewünschte Größe hat .	0
little Orphan Annie at Don Markstein 's Toonopedia .	kleine Orphan Annie in Don Marksteins Toonopedia .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
to collapse an expanded stack , click the stack number or choose Stacks > Close Stack .	um einen erweiterten Stapel auszublenden , klicken Sie auf die Stapelnummer oder wählen Sie " Fenster " > " Stapel schließen . "	0
choose None from the Style pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Stil " die Option " Ohne " und klicken Sie auf " OK . "	0
they withdrew , narrowly escaping encirclement by German tanks from the 15th Panzer Division .	Sie zogen sich zurück , kurz vor der Einkreisung durch deutsche Panzer aus der 15. Panzer-Division .	1
select Custom from the Optimize panel Indexed Palette pop-up menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Palettenindex " die Option " Benutzerdefiniert . "	0
in addition to adjusting the angles of a related perspective plane , you can always resize the plane using the Edit Plane tool .	Sie können die Winkel einer verknüpften perspektivischen Ebene nicht nur ändern , indem Sie mit dem Ebene-erstellen-Werkzeug immer die Größe der Ebene ändern .	1
you can convert buttons from rollovers that were created in previous versions of Fireworks and save them in the library .	Sie können Schaltflächen von Rollover konvertieren , die in früheren Fireworks-Versionen erstellt wurden , und sie in der Bibliothek speichern .	0
to move through the comments list , use the Previous Comment and Next Comment options in the Review menu .	mit den Optionen " Vorherige Kommentare " und " Nächste Kommentar " im Menü " Überprüfung " können Sie sich durch die Kommentarliste bewegen .	0
falling for his trick , Haja snatches the Strike Shot from Terry and he shoots .	Falling für seinen Trick , schnappt Haja den Strike Shot von Terry und er schießt .	1
the brigades would leapfrog each other as they moved forward .	die Brigaden sprangen sich gegenseitig bei ihrem Vormarsch zu .	1
to hide thumbnails , select panel Options from the Links panel menu , and choose None .	zum Ausblenden von Miniaturen wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeldmenü die Option " Bedienfeldoptionen " und wählen Sie " Ohne . "	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
a numerical sort ( if applicable ) is performed before an alphabetical sort .	ein numerischer Sortiervorgang ( falls zutreffend ) wird vor einem alphabetischer Sortieren durchgeführt .	0
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1
you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	1
finding a comatose Aunt May in the same hospital , dying from a gunshot , the Venom hallucination persuades him to kill her .	als er im selben Krankenhaus eine komatose Tante fand , die an einem Schuss starb , überredet ihn die Gifthalluzination , sie zu töten .	1
create UV Overlays is only enabled when a texture map is open and is the active window .	die Option " UV-Überlagerungen erstellen " ist nur aktiviert , wenn eine Texturmap geöffnet ist und das aktive Fenster ist .	0
in 2008 , Armagh Orangemen condemned the flying of paramilitary flags .	2008 verurteilten Armagh Orangemen das Fliegen paramilitärischer Flaggen .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
on April 29 , the gunboats spent most of the day bombarding two Confederate forts .	am 29. April bombardierten die Kanonenboote den größten Teil des Tages zwei Konföderierte Festungen .	1
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
lets you browse to a custom application descriptor file .	hier können Sie eine benutzerdefinierte Anwendungsdeskriptordatei suchen .	1
album thumbnail image .	Hintergrundbild des Albums .	1
alternatively , if you omit the semicolon character , the compiler will assume that each line of code represents a single statement .	wenn Sie das Semikolon weglassen , nimmt der Compiler davon ab , dass jede Codezeile eine einzelne Anweisung darstellt .	0
script writers can use a special command that allows scripts to be attached to menu commands .	Skriptverfasser können einen speziellen Befehl verwenden , mit dem Skripten an Menübefehlen angehängt werden können .	0
for PDFs and Word documents , it is labeled Choose Pages ; for PowerPoint files , it is Choose Slides ; for Excel files , Choose Sheets .	bei PDF- und Word-Dokumenten lautet die Bezeichnung " Seiten wählen , " bei PowerPoint-Dateien " Folien wählen , " bei Excel-Dateien " Blätter wählen . "	0
in Start Number , enter the number to assign to the first PDF on the list .	geben Sie unter " Startzahl " die Nummer ein , die der ersten PDF-Datei in der Liste zugewiesen werden soll .	0
the death sparked a " whodunit storyline " with Mercedes in the frame for her murder .	der Tod löste eine " Whodunit Storyline " mit Mercedes im Rahmen ihres Mordes aus .	1
on July 1 , 1840 , Buckner enrolled at the United States Military Academy .	am 1. Juli 1840 schrieb sich Buckner an der United States Military Academy ein .	0
if AllowMultipleSelection is true , selects additional rows , which do not need to be contiguous .	wenn AllowMultipleSelection den Wert true hat , werden zusätzliche Zeilen ausgewählt , die nicht aufeinander folgen müssen .	0
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
indicates the state of trapping in the document .	gibt den Status der Überfüllung im Dokument an .	0
in 1777 , on Cook 's third expedition , David Nelson collected a eucalypt on Bruny Island in southern Tasmania .	1777 , auf Cook ' s dritter Expedition , sammelte David Nelson auf Bruny Island im Süden Tasmaniens eine Eukalyptäre .	1
an array is a programming element that acts as a container for a set of items , such as a list of songs .	ein Array ist ein Programmierungselement , das als Container für einen Satz von Elementen dient , z. B. eine Liste von Musiktitel .	0
if you don 't want certain layers to be merged , give them unique names in each book document .	wenn bestimmte Ebenen nicht zusammengeführt werden sollen , geben Sie ihnen einen eindeutigen Namen in jedem Buchdokument .	0
for a text file that appears in the Links panel , select Unlink in the Links panel menu .	wenn Sie eine Textdatei im Verknüpfungenbedienfeld auswählen möchten , wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Verknüpfung aufheben . "	0
" Cobber " Kain , a New Zealander , was responsible for 73 Squadron 's first victory on 8 November 1939 while stationed at Rouvres .	" Cobber " Kain , ein Neuseeländer , war für 73 Squadrons ersten Sieg am 8. November 1939 verantwortlich , als er in Rouvres stationiert war .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
the interpolated frames of a tweened animation appear as light blue or light green with an arrow drawn between keyframes .	die interpolierten Bilder einer getweenten Animation werden als hellblau oder hellgrün mit einem Pfeil angezeigt , der zwischen Keyframes gezogen wird .	1
national Reports on Coral Reefs in the Coastal Waters of the South China Sea .	nationale Berichte über Korallenriffe in den Küstengewässern des Südchinesischen Meeres .	0
faced with Tiantian 's tantrums , Xinya can only cuddle her as tears flowed freely .	angesichts der Tantren von Tiantian kann Xinya sie nur kuscheln , wenn Tränen frei flossen .	1
1924 Alfred Fowler , The Spectra of Silicon at Successive Stages of Ionization .	1924 Alfred Fowler , Das Spektrum von Silizium in aufeinander folgenden Ionisationsstufen .	1
overlap affects the shape of the trap generated by the lightest neutral density object that intersects with two or more darker objects .	die Überlagerung wirkt sich auf die Form der Überfüllung aus , die durch das leichteste neutrale Dichte erzeugt wird , das sich mit zwei oder mehr dunkleren Objekten überschneidet .	0
the charcoal is drawn in the foreground color ; the chalk , in the background color .	Kohlestriche werden in der Vordergrundfarbe gezeichnet und Kreidestriche in der Hintergrundfarbe angezeigt .	0
a higher value detects only edges that contrast sharply with their surroundings ; a lower value detects lower-contrast edges .	je höher der Wert , desto schärfer wird der Kontrast an der Umgebung angepasst ; bei einem niedrigen Wert werden weniger Kontrast geschärft .	1
paint a pattern - made of individual tiles - that repeats along the path .	malen Sie ein Muster aus einzelnen Steinchen , die sich entlang des Pfads wiederholt .	0
to create a custom style , click Custom in the Property inspector , select options in the Stroke Style dialog box , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Stil erstellen möchten , klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Benutzerdefiniert , " wählen Sie im Dialogfeld " Konturenstil " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
in the Tracker , select the PDF , and then click Add Reviewers on the right .	wählen Sie in Tracker die PDF-Datei aus und klicken Sie rechts auf " Überprüfer hinzufügen . "	0
click Save Settings to save your settings .	klicken Sie auf " Einstellungen speichern , " um Ihre Einstellungen zu speichern .	0
under Style Options , select the replacement character or paragraph style , and then click OK .	wählen Sie unter " Formatoptionen " das ErsatzZeichen- oder Absatzformat aus und klicken Sie auf " OK . "	0
in the Control panel , click the filename and choose Placement Options .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den Dateinamen und wählen Sie " Optionen für Platzierung . "	0
you can visit the Adobe Exchange at : HTTP : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange / www.adobe.com / go / flash _ exchange .	besuchen Sie Adobe Exchange unter : http : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de .	1
during this ride , Bodacious " creased the brim of Bubba ’ s hat and bruised his cheek " .	während dieser Fahrt , Bodancy " knickte den Rand von Bubba Funs Hut und schlug seine Wange " .	1
he even jeers at Bufan 's monogamous and “ boring ” lifestyle , which the latter laughs off .	er jauchzt sogar über Bufan ' s monogamen und langweiligen Lifestyle- , den letzteren lacht .	1
open the Greeter.as file .	öffnen Sie die Datei " Greeter.as. "	0
verify the settings you selected on the Completing the Distribute Software Wizard screen , and then click Finish .	prüfen Sie die Einstellungen , die Sie auf dem Bildschirm für den Assistenten für das Ausfüllen des Assistenten ausgewählt haben , und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	1
Curtin warns him away , and the bandit alerts his companions .	Curtin warnt ihn weg , und der Bandit warnt seine Gefährten .	1
click the folder icons as necessary :	klicken Sie nach Bedarf auf die Ordnersymbol :	0
click Invert All in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Alles umkehren . "	0
to view metadata , choose File > Properties .	zum Anzeigen von Metadaten wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	0
this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	0
to specify how you want to control the depth variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Tiefe der Pinselspuren gesteuert wird :	0
click cancel if you are previewing and don 't want to change the base image .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie eine Vorschau anzeigen möchten und das Basisbild nicht ändern möchten .	0
the amphitheater averaged 20 ft high and 140 ft long .	das Amphitheater war durchschnittlich 20 ft hoch und 140 ft lang .	1
to help you determine what document properties the preflight profile analyzes , you can review information about each selected check in the Preflight Edit Profile dialog box .	um zu ermitteln , welche Dokumenteigenschaften das Preflight-Profil analysiert , können Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " Informationen zu den einzelnen Prüfungen überprüfen .	0
select a closed object or objects on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere geschlossene Objekte aus .	0
in retaliation , Magneto brings down The Avenger 's Helicarrier .	als Vergeltung bringt Magneto den Helicarrier von The Avenger herunter .	1
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	1
to import your LDAP SSL certificate into CPS trust store to use LDAPS :	so importieren Sie ein LDAP-Verzeichnis für CPS in CPS-Trust-Speicher für die Verwendung von LDAPS :	0
British Lord High Commissioners during the protectorate	britischer Lord High-Kommissar während des Protektorats	1
Dirichlet 's theorem on arithmetic progressions , in its basic form , asserts that linear polynomials	Dirichlet ' s Satz über arithmetische Progressionen , in seiner Grundform , behauptet , dass lineare Polynome	1
the campaigns ended when the Saxons revolted again in 792 .	die Kampagnen endeten , als die Sachsen 792 wieder aufbegehrten .	1
General Douglas MacArthur considered Vasey 's supersession " outrageous " .	General Douglas MacArthur hielt Vaseys Supersession für " empörend " .	1
you can edit an envelope shape or the enveloped object , but not both at the same time .	Sie können eine Hülle oder das umhüllende Objekt bearbeiten , aber nicht beides gleichzeitig .	0
specifies the amount of space that surrounds the actual printer spread after trimming .	legt den Abstand zwischen dem eigentlichen Druckbogen nach dem Zuschneiden fest .	1
the Tsar next dispatched a highly abrasive diplomat , Prince Menshikov , on a special mission to the Ottoman Sublime Porte in February 1853 .	im Februar 1853 entsandte der Zar einen hochabrasiven Diplomaten , Prinz Menshikov , zu einer Sondermission in den osmanischen Erhabenen Porte .	1
select Use Passwords , and then click Next .	wählen Sie " Kennwörter verwenden " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
select a list and click Edit .	wählen Sie eine Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
in the Property inspector ( Window > Properties ) , select a text type from the pop ‑ up menu to specify the type of text field :	wählen Sie im Popupmenü im Popupmenü ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) einen Texttyp aus , um den Textfeldtyp festzulegen :	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
even in an enterprise environment , individual users may have administrative rights to the computer .	selbst in einer privaten Umgebung verfügen einzelne Benutzer möglicherweise über Administratorrechte auf dem Computer .	0
in the Signatures panel , select the signature .	wählen Sie im Fenster " Unterschriften " die Signatur aus .	0
when you search for a location within the city , Acrobat finds it in both the larger map and the city map .	wenn Sie nach einem Speicherort innerhalb der Stadt suchen , wird er von Acrobat in der größeren Karte und in der Stadtkarte gefunden .	0
then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	0
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
Sudha puts some flowers in the feet of Chandar bound in her dupatta .	Sudha legt Blumen in die Füße von Chandar gebunden in ihre Dupatta .	1
as the bluestreak snacks on the parasites it gently tickles its client .	wie die Blaupause Snacks auf den Parasiten kitzelt es sanft seinen Kunden .	1
tail biting , ear biting , vulva biting , food stealing ) .	Schweif beißen , Ohr beißen , Vulva beißen , Lebensmittel stehlen ) .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
PNG was developed as a patent-free alternative to the GIF file format .	PNG wurde als eine rentfreie Alternative zum GIF-Dateiformat entwickelt .	0
it comprises two former classrooms with verandahs on the southeast and northwest sides .	es besteht aus zwei ehemaligen Klassenzimmern mit Veranda im Südosten und Nordwesten .	0
to add easing to frames in a pose layer :	so fügen Sie Bildern in einer Posenebene Beschleunigung hinzu :	0
to import your LDAP SSL certificate into CPS trust store to use LDAPS :	so importieren Sie ein LDAP-Verzeichnis für CPS in CPS-Trust-Speicher für die Verwendung von LDAPS :	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
this sound beam propagates not in an optical cavity , but in a different active medium .	dieser Schallstrahl breitet sich nicht in einem optischen Hohlraum aus , sondern in einem anderen aktiven Medium .	0
these files have an .mno extension .	diese Dateien haben eine Erweiterung . . " No . "	1
Photoshop CS4 will support fish-eye correction when creating panoramas for images taken with fish-eye lenses .	Photoshop CS4 unterstützt bei der Erstellung von Panoramen für Bilder , die mit Fischau-Brilfen aufgenommen wurden , eine Fischau-Korrektur .	0
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
anticonvulsant as an adjuvant in the treatment of bipolar and schizophrenic disorders .	Antikonvulsans als Adjuvans bei der Behandlung bipolarer und schizophrener Störungen .	1
Animator Ben Sharpsteen also minted the classic Mickey , Donald , and Goofy comedy in 1935 , with the cartoon Mickey 's Service Station .	auch Animator Ben Sharpsteen prägte 1935 mit der Karikatur Mickey ' s Service Station den Klassiker Mickey , Donald und Goofy .	1
Mesocyclones moving around Opal 's eastern periphery within Maryland spawned three tornadoes in Charles , Prince George 's , and Anne Arundel County .	Mesocyclone , die sich in der östlichen Peripherie von Opal innerhalb von Maryland bewegen , haben drei Tornados in Charles , Prince George ' s und Anne Arundel County hervorgebracht .	1
this code will be executed while the movie is playing back , when the playhead enters that frame .	dieser Code wird beim Abspielen des Films ausgeführt , wenn der Abspielkopf in den entsprechenden Rahmen wechselt .	0
disables all actions related to submitting or importing form data , and resets form fields .	deaktiviert alle Aktionen im Zusammenhang mit dem Senden oder Importieren von Formulardaten sowie zum Zurücksetzen von Formularfeldern .	1
choose Define Profiles from the Preflight menu .	wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	0
Sishin thinks of allaying with T.J. to realize his dream ...	Sishin denkt an Allegen mit T.J. , um seinen Traum zu verwirklichen ...	1
the Benevolent Asylum fronted present Railway Square .	die Wohlwollende Asyl fronted gegenwärtigen Railway Square .	1
choose " System Resource " in Resource Class field and " Netbios Name " in the Attribute Name field .	wählen Sie im Feld " Ressourcenklasse " die Option " System-Ressource " und im Feld " Attributnamen " die Option " NetBIOS Name . "	0
your choice of color depends on how you 're using the Photo Filter adjustment .	welche Farben Sie auswählen können , hängt davon ab , wie Sie die Fotofilterkorrektur verwenden .	0
Indiana 's next drive would again stall right at midfield so they punted the ball back to Wisconsin .	Indianas nächste Fahrt würde wieder rechts im Mittelfeld stehen , so dass sie den Ball zurück nach Wisconsin geschlagen .	0
into the Mississippian , crinoids and other fossil life built huge bioherms .	in den Mississippian , Krinoiden und andere fossile Leben gebaut riesige Biohermen .	1
Machiavelli venerates these Romans much like their countrymen did .	Machiavelli verehrt diese Römer ähnlich wie ihre Landsleute .	0
samples pixels continuously , without losing the current sampling point , even if you release the mouse button .	Proben werden fortlaufend nummeriert , ohne dass der aktuelle Aufnahmepunkt verloren geht , selbst wenn Sie die Maustaste loslassen .	0
he returned again for guest stints in 2000 and 2002 .	in den Jahren 2000 und 2002 kehrte er wieder zu Gastspielen zurück .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	0
otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	0
compares the total of all channel values for the blend and base color and displays the lower value color .	vergleicht die Summe aller Kanalwerte für die Angleichungs- und Grundfarbe und zeigt die untere Farbfarbe an .	1
Jessica slugged Natalie in the face with all of the strength she could muster .	Jessica schleuderte Natalie mit all der Kraft ins Gesicht , die sie aufbringen konnte .	1
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	0
select Start playing the video when the page loads to have the video automatically start playing when the page appears on a website visitor 's browser .	wählen Sie " Wiedergabe beginnen , " wenn die Seite geladen wird , damit das Video automatisch wiedergegeben wird , wenn die Seite im Browser des Website-Besuchers angezeigt wird .	0
to set or change the color of a color swatch , click the color swatch and select a color .	wenn Sie die Farbe eines Farbfelds festlegen oder ändern möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine Farbe aus .	0
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1
to export the file for use in FreeHand , select FreeHand Compatible .	um die Datei für die Verwendung in FreeHand zu exportieren , wählen Sie " FreeHand-kompatibel . "	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	0
a verb of unknown etymology meaning " to consecrate . "	ein Verb der unbekannten Etymologie bedeutet " zu weihen " .	1
contribute supports only password-based authentication .	Contribute unterstützt nur eine basierte Authentifizierung .	0
click the Baseline Options tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Grundlinienoptionen . "	0
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
Gaia , replica of the Gokstad Ship docked at Museum 's Wharf .	Gaia , Replik des Gokstad Ship , dockte am Kai des Museums an .	1
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
use commas to indicate sub keywords and semicolons to indicate separate entries .	die einzelnen Einträge werden durch Kommas voneinander getrennt , durch Kommas voneinander getrennt .	1
preceding the Great Repair , and £ 11,000 the Great Repair itself !	vor der Großen Reparatur , und £ 11.000 die Große Reparatur selbst !	0
a mesh object is a multicolored object on which colors can flow in different directions and transition smoothly from one point to another .	ein Gitterobjekt ist ein mehrfarbiges Objekt , auf dem Farben in verschiedenen Richtungen und Übergang von einem Punkt zu einem anderen fließen können .	0
you can change the default radius for all new rectangles , and you can change the radius for individual rectangles as you draw them .	Sie können den Standardradius für alle neuen Rechtecke ändern und den Radius für einzelne Rechtecke beim Zeichnen ändern .	0
to copy the vector object as a path in Photoshop , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) as you drag from Illustrator .	um das Vektorobjekt als Pfad in Photoshop zu kopieren , halten Sie beim Ziehen von Illustrator die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
turn off color management for the printer , so the printer profile settings won 't override your profile settings .	deaktivieren Sie das Farbmanagement für den Drucker , sodass die Einstellungen des Druckerprofils nicht mit den Einstellungen des Druckerprofils überschrieben werden .	1
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
on 17 August , Whitehead 's heavy and medium bombers and fighters , escorted by fighters , bombed Wewak .	am 17. August bombardierten Whiteheads schwere und mittlere Bomber und Kämpfer , begleitet von Kämpfern , Wewak .	0
temperance appealed strongly to the Methodist doctrines of sanctification and perfection .	die Mäßigung appellierte stark an die methodistischen Lehren der Heiligung und Vollkommenheit .	0
optimizes an animated GIF file , storing only frame-to-frame changes .	optimiert eine animierte GIF-Datei , wobei nur Bilder in Bild zu Bild gespeichert werden .	1
select Control > Enable Simple Buttons .	wählen Sie " Steuerung " > " Einfache Schaltflächen aktivieren . "	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
text font and size are based on the system default settings .	die Schriftart und die Schriftgröße basieren auf den Systemeinstellungen .	0
select the object or tool that you want to review .	wählen Sie das Objekt oder das Werkzeug aus , das bzw. das Sie überprüfen möchten .	0
use the following tips to ensure that images created in Illustrator display well on mobile devices :	mit den folgenden Tipps können Sie sicherstellen , dass Bilder , die in Illustrator-Bildern erstellt wurden , auf mobilen Geräten angezeigt werden :	0
the Convention met at the sound of the tocsin and drumming .	der Konvent traf sich mit dem Klang des Schlagzeugs und des Trommelns .	1
choose a font family from the Font Family menu in the Character panel or options bar .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste im Menü " Schriftfamilie " eine Schriftfamilie aus .	0
choose a color by specifying its red , green , and blue components .	wählen Sie eine Farbe aus , indem Sie die Rot- , Grün- und Blau-Komponenten angeben .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
Fattoush is a combination of toasted bread pieces and parsley with chopped cucumbers , radishes , tomatoes and scallions and flavored by sumac .	Fattoush ist eine Kombination aus gerösteten Brotstücken und Petersilie mit gehackten Gurken , Radieschen , Tomaten und Schalotten und von Sumac gewürzt .	1
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1
Sussex edged past Somerset with 2 balls and 2 wickets remaining .	Sussex eingefasst vorbei Somerset mit 2 Kugeln und 2 Pforten übrig .	1
these tags mark data so it can be stored in an XML file and handled appropriately when it is exported to other files .	diese Tags markieren Daten , sodass sie in einer XML-Datei gespeichert und entsprechend verarbeitet werden können , wenn sie in andere Dateien exportiert werden .	0
paint a pattern - made of individual tiles - that repeats along the path .	malen Sie ein Muster aus einzelnen Steinchen , die sich entlang des Pfads wiederholt .	0
on November 26 , TVXQ released Humanoids , the repackage of Catch Me , which also peaked at number one .	am 26. November veröffentlichte TVXQ Humanoids , das Repackage von Catch Me , das ebenfalls auf Platz eins stand .	1
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	0
Unitarian Universalists may also seek inspiration from the Quran .	Unitaristische Universalisten mögen sich auch vom Qur ' an inspirieren lassen .	1
the same object converted to a Live Paint group can be painted with a different fill for each face and a different stroke for each edge ( right ) .	das in eine interaktive Malgruppe konvertierte Objekt kann mit einer anderen Fläche für jede Fläche und für jede Kante ( rechts ) gefüllt werden .	1
the whales were spotted from shore , then chased and lanced repeatedly from the bow of a shallop .	die Wale wurden vom Ufer gefleckt , dann gejagt und immer wieder aus dem Schleife einer Schallop lanciert .	1
you can change the mask color using Preflight preferences .	Sie können die Maskenfarbe mithilfe der Preflight-Voreinstellungen ändern .	0
at the Víctor " The Bodyguard " Memorial Cup , Pérez defeated Freddie " Blitz " Lozada .	beim Víctor " The Bodyguard " Memorial Cup besiegte Pérez Freddie " Blitz " Lozada .	1
discusses core ActionScript 3.0 concepts , including language syntax , statements and operators , and object-oriented ActionScript programming .	Entwickler von ActionScript 3.0-Konzepten sind mit Begriffen wie Sprachsyntax , Anweisungen und Operatoren und objektorientierten Programmieren in ActionScript behandelt .	1
( optional ) Select an action in the Actions tab , and use the buttons to reorder , edit , or delete the action .	( optional ) Wählen Sie auf der Registerkarte " Aktionen " eine Aktion aus und ändern Sie die Aktionen mithilfe der Schaltflächen neu , bearbeiten oder löschen Sie die Aktion .	1
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	1
the Manly Gasworks at Little Manly Point also closed in 1964 .	auch das Manly Gaswerk in Little Manly Point wurde 1964 geschlossen .	1
enter a name for the new mojikumi set , specify the existing set on which the new set will be based , and click OK .	geben Sie einen Namen für den neuen Mojikumi-Satz ein , legen Sie den vorhandenen Satz fest , auf dem der neue Satz basiert , und klicken Sie auf " OK . "	0
if you select the Create Acrobat Layers option when you export a book to PDF , identically named layers are merged by default .	wenn Sie beim Exportieren eines Buches als PDF die Option " Acrobat Ebenen erstellen " aktivieren , werden gleichnamige Ebenen standardmäßig zusammengeführt .	0
drag the following components from the Components panel to the Library panel : ColorPicker , ComboBox , NumericStepper , CheckBox , and TileList .	ziehen Sie die folgenden Komponenten aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek : " Bibliothek , " " ComboBox , " " NumericStepper- , " " Kontrollkästchen " und " TileList . "	0
select Range and enter the number of the page or pages you want to export .	wählen Sie " Bereich " und geben Sie die Anzahl der zu exportierenden Seiten bzw. Seiten ein .	0
IPTC Image lists descriptive information for the image .	IPTC Abbildung enthält eine Beschreibung des Bildes .	1
the ComboBox uses the following skins to represent its visual states :	die ComboBox-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	0
for example , you can set the starting color to 100 % opacity and have the fill gradually blend into an ending color with 50 % opacity .	Sie können z. B. für " Deckkraft " eine Deckkraft von 100 % festlegen und die Deckkraft schrittweise in eine Farbe mit einer Deckkraft von 50 % anwenden .	1
for detailed information on the Color object , see ColorTransform in ActionScript 2.0 Language Reference or ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zum Color-Objekt finden Sie unter " ColorTransformierungen " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
Elgar retaliated in his inaugural lecture with remarks about composers of rhapsodies , widely seen as denigrating Stanford .	Elgar vergeltete in seinem Eröffnungsvortrag mit Bemerkungen über Komponisten von Rhapsodien , weithin als verunglimpfend angesehen Stanford .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
JPEG format retains all color information in an image but compresses file size by selectively discarding data .	das JPEG-Format behält alle Farbinformationen in einem Bild bei , komprimiert die Dateigröße jedoch , indem die Daten gelöscht werden .	0
resize the export area if necessary :	ändern Sie ggf. die Größe des Exportbereichs :	0
after a brief dogfight and pursuit , the Albatros escaped but he destroyed the Roland which crashed near Monchy .	nach einem kurzen Hundekampf und Verfolgung entkam der Albatros , aber er zerstörte den Roland , der bei Monchy stürzte .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
choose Filter > Blur > Gaussian Blur to feather the edges .	wählen Sie " Filter " > " Weichzeichnen " > " Gaußscher Weichzeichner , " um die Kanten der Kanten zu glätten .	1
the British subsequently recaptured Singapore , with the Japanese garrison on the island surrendering on 12 September .	anschließend eroberten die Briten Singapur zurück , wobei die japanische Garnison auf der Insel am 12. September kapitulierte .	0
on September 30 , 1998 , NBC 's Today Show aired a taped segment of reporter Fred Francis interviewing Bell .	am 30. September 1998 strahlte NBC ' s Today Show ein aufgenommenes Segment von Reporter Fred Francis interviewende Glocke aus .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
causality has the properties of antecedence and contiguity .	Kausalität hat die Eigenschaften von Vorgeschichte und Kontiguität .	0
you can create a vertical slider and make it longer vertically , though .	Sie können einen vertikalen Regler erstellen und ihn dann vertikal vergrößern .	0
he subscribed to William Lloyd Garrison 's weekly journal The Liberator .	er unterzeichnete William Lloyd Garrisons Wochenzeitschrift The Liberator .	1
in benign metastasizing leiomyoma , leiomyomata grow in more distant sites such as the lungs and lymph nodes .	in gutartigen metastasierenden Leiomyom , Leiomyomata wachsen in weiter entfernten Standorten wie der Lunge und Lymphknoten .	1
Meade 's 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	Meade ' s 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	1
while creating a Pixel Bender shader kernel , the author can specify metadata about the shader in the Pixel Bender source code .	beim Erstellen eines Pixel Bender-Shaders können der Autor Metadaten über den Shader im Pixel Bender-Quellcode angeben .	1
the right heart collects deoxygenated blood from two large veins , the superior and inferior venae cavae .	das rechte Herz sammelt desoxygeniertes Blut aus zwei großen Venen , den oberen und unteren Venenhöhlen .	1
Voisin constructed pusher biplanes with Antoinette engines , also , notably the one first flown successfully by Henry Farman in 1908 .	Voisin konstruierte Pusher-Doppelflugzeuge mit Antoinette-Motoren , insbesondere das erste , das 1908 von Henry Farman erfolgreich geflogen wurde .	1
along with the other LCL hopefuls , Playford journeyed around the electorate advocating his platform .	zusammen mit den anderen hoffnungsvollen LCL reiste Playford durch die Wählerschaft , die seine Plattform befürwortete .	1
right-click the page , and choose Delete Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Seite und wählen Sie im Popupmenü die Option " Seite löschen . "	0
if prompted , sign in as a guest or with your Adobe ID and password .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , melden Sie sich als " guirs " oder mit Ihrer Adobe-ID und Ihrem Kennwort an .	0
a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	0
the signal strength meter appears at the bottom of the dialog box .	das Signalstärken-Leser wird unten im Dialogfeld angezeigt .	0
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
select options for Export Format , Field Selection , and Date Options , and click OK .	legen Sie die Optionen für " Format exportieren , " " Feldauswahl " und " Datumsformat " fest und klicken Sie auf " OK . "	0
objects include Separation , DeviceN , and NChannel color spaces .	zu den Objekten gehören die Farbräume " Separation , " " DeviceN " und " NChannel . "	0
in the Summarize Options dialog box , do the following :	führen Sie im Dialogfeld " Optionen zusammenfassen " die folgenden Schritte durch :	0
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	1
on the Shape tab , select Square for a square tip , or deselect it for a round tip .	wählen Sie auf der Registerkarte " Form " die Option " Quadrat " für eine quadratische Spitze oder deaktivieren Sie sie für eine rundes Pinselspitze .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
to view task information in the How Do I panel , use Contribute Help ( Help > Adobe Contribute Help ) .	um diese Informationen im Bedienfeld " Wie I I " anzuzeigen , verwenden Sie die Contribute-Hilfe ( " Hilfe " > " Adobe Contribute-Hilfe " ) .	1
the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	1
read the watermark and use the signal strength meter to verify that the image contains a watermark of sufficient strength for your purposes .	lesen Sie das Wasserzeichen und verwenden Sie das Signalstärken-Leser , um zu überprüfen , ob das Bild ein Wasserzeichen mit genügend Stärke für Ihre Zwecke enthält .	0
especially , volume III and volume IV on the Pythoness and Delphi ) .	insbesondere Band III und Band IV über die Pythonin und Delphi ) .	0
next , the validateEmployeeXML ( ) method in the custom Validator class ( com.example.programmingas3 / errors / Validator.as ) is invoked and passes the temporary XML object as a parameter .	anschließend wird die Methode validateeXML ( ) in der benutzerdefinierten ActionScript-Klasse ( .example.stopings.as3 / Fehler / Introces.as ) aufgerufen und als Parameter übergeben .	1
select a value for Rotation , and click OK .	wählen Sie unter " Drehung " einen Wert aus und klicken Sie auf " OK . "	0
to change the color of the proxy view area , select Panel Options from the panel menu .	wenn Sie die Farbe des Proxy-Anzeigebereichs ändern möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bedienfeldoptionen . "	0
transforms a vector object 's path segments into a jagged array of peaks and valleys of various sizes .	transformiert die Pfadsegmente eines Vektorobjekts in ein zackige Anordnung mit dem höchsten und niedrigsten Punkt .	1
using the Select tool or the Text Box tool , click an edge of the text box to select it , and then drag a corner to resize it .	klicken Sie mit dem Auswahl- oder dem Textfeld-Werkzeug auf eine Kante des Textfelds , um sie auszuwählen , und ziehen Sie dann eine Ecke , um die Größe zu ändern .	0
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
if the swatch is a global or spot-color swatch , the swatch is automatically added to the Swatches panel .	wenn es sich bei dem Farbfeld um ein globale oder Volltonfarbfeld handelt , wird das Farbfeld automatisch dem Farbfeldbedienfeld hinzugefügt .	0
von Herbulis to design its replacement , Tabaret Hall .	von Herbulis entwirft seinen Ersatz , tabaret Hall .	0
you must have a blog account already set up with the blog host before you can connect to it using Contribute .	Sie müssen bereits ein Blog-Konto mit dem Bloghost einrichten , bevor Sie mit Contribute eine Verbindung mit diesem Blog herstellen können .	0
height = 100 ;	Width = 100 ;	1
choose in-RIP Separations if the PPD supports in-RIP separations .	wählen Sie " In-RIP-Separationen , " wenn die PPD In-RIP-Separationen unterstützt .	0
if you want to apply formatting to the text found , click the Change Format box , or click the Specify Attributes To Change icon in the Change Format Settings section .	wenn Sie eine Formatierung auf den gefundenen Text anwenden möchten , klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen " oder klicken Sie im Bereich " Formateinstellungen ändern " auf das Symbol " Attribute zu Änderung festlegen . "	0
using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	0
choose Object > Group .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppieren . "	0
if a call to a function with default parameter values omits a parameter with default values , the value specified in the function definition for that parameter is used .	wenn ein Aufruf einer Funktion mit Standard-Parameterwerten einen Parameter mit den Standardwerten ausgelassen , wird der in der Funktionsdefinition für diesen Parameter angegebene Wert verwendet .	0
in ActionScript 3.0 , there are two additional paths that you can set to specify the locations of ActionScript resources .	in ActionScript 3.0 stehen zwei zusätzliche Pfade zur Verfügung , mit denen Sie die Speicherorte von ActionScript-Ressourcen festlegen können .	0
Eastern spruce budworm populations can experience significant oscillations .	östliche Fichte Budworm Populationen können erhebliche Schwingungen erleben .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
and COL George D. Ramsay at the Washington Arsenal .	und COL George D. Ramsay im Washington Arsenal .	0
you must not rely only on color to communicate particular information or directives to users .	Sie müssen sich nicht nur auf Farbe verlassen , um bestimmte Informationen oder Anweisungen an Benutzer zu vermitteln .	1
the chapters in this manual are organized into the following logical groups to help you better find related areas of ActionScript documentation :	die Kapitel in diesem Handbuch sind in die folgenden logischen Gruppen unterteilt , um sich bei der Suche nach verwandten Bereichen der ActionScript-Dokumentation zu erleichtern :	0
to prevent artwork from displaying in the document window , printing , and exporting , hide the corresponding items in the Layers panel .	soll Bildmaterial im Dokumentfenster , Drucken und Exportieren nicht angezeigt werden , blenden Sie die entsprechenden Objekte im Ebenenbedienfeld aus .	0
its storyline incorporates mythological elements and shows Madonna as a matador , fighting her dancers dressed like minotaurs on a red circular stage .	seine Storyline enthält mythologische Elemente und zeigt Madonna als Matador , ihre Tänzer wie Minotauren auf einer roten kreisförmigen Bühne gekleidet kämpfen .	1
boars in the former area will also feed on cormorant and heron chicks , bivalved molluscs , trapped muskrats and mice .	Wildschweine im ehemaligen Gebiet werden auch von Kormoran- und Reiher-Küken , bivalvierten Weichtieren , gefangenen Bisamratten und Mäusen ernährt .	1
secure the camera to a tripod .	richtet die Kamera an einem Symbol aus .	1
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
these options include how to handle nonresident printer fonts and whether to download Asian fonts .	zu diesen Optionen gehören das Verarbeiten von nicht druckereigenen Druckerschriftarten und das Herunterladen asiatischer Schriften .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
on April 12 , 2007 , Clinton cosponsored the Matthew Shepard Local Law Enforcement Hate Crimes Prevention Act of 2007 .	am 12. April 2007 zensierte Clinton das Matthew Shepard Local Law Enution Hate Crimes Prevention Act von 2007 .	1
during the 1930s , many Gestalt psychologists , most notably Kurt Lewin , fled to the United States from Nazi Germany .	in den 1930er Jahren flohen viele Gestaltpsychologen , vor allem Kurt Lewin , aus Nazi-Deutschland in die Vereinigten Staaten .	1
if the object has a well-defined interior , make sure the highlight forms a complete enclosure .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , stellen Sie sicher , dass die Markierung eine vollständige Anlage bildet .	0
to remove a pointer , drag it down and off the gradient definition bar .	wenn Sie einen Zeiger entfernen möchten , ziehen Sie ihn auf die Definitionsleiste für den Farbverlauf .	1
for Initial , enter the percentage of ink you want to start mixing to create the group .	geben Sie unter " Anfang " den Prozentwert für die Druckfarbe ein , die mit dem Mischen beginnen soll , um die Gruppe zu erstellen .	1
Ph.D. dissertation , Department of Anthropology , Washington University , St. Louis , Missouri .	Dissertation , Abteilung für Anthropologie , Washington University , St. Louis , Missouri .	0
in the Parameters section , enter a value of Password : for the text parameter .	geben Sie auf der Registerkarte " Parameter " für den Parameter " text " den Wert Password : ein .	0
for Zoom Setting , do one of the following to select the view state of the page being jumped to :	führen Sie unter " Ansichtseinstellung " einen der folgenden Schritte durch , um den Ansichtsstatus der zu druckenden Seite auszuwählen :	1
in the Renaissance , the brilliant red costumes for the nobility and wealthy were dyed with kermes and cochineal .	in der Renaissance wurden die brillanten roten Kostüme für Adel und Reiche mit Kermen und Kokineal gefärbt .	1
spellings of the appellation vary by Tuareg dialect .	die Schreibweisen der Appellation variieren je nach Tuareg-Dialekt .	0
export the full-sized and thumbnail images with the specified settings .	exportieren Sie die Bilder und Miniaturansichten mit den gewählten Einstellungen .	1
to remove a guide , use the Selection tool with guides unlocked to drag the guide to the horizontal or vertical ruler .	um eine Hilfslinie zu entfernen , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und Hilfslinien , die nicht gesperrt sind , um die Hilfslinie auf das horizontale oder vertikale Lineal zu ziehen .	1
select Reload from the Common Library panel Options menu to reload the new symbol .	wählen Sie im Bedienfeld " Allgemeine Bibliothek " den Befehl " Neu laden " aus , um das neue Symbol neu zu laden .	1
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
thoroughly embody unendingness and wander in nonbeginning .	verkörpern Sie gründlich die Unendlichkeit und wandern Sie im Nichtanfang .	1
he puffed on it himself , and then passed it to the twins , who each puffed on it themselves .	er puffte es selbst an und gab es dann an die Zwillinge weiter , die jeder von ihnen selbst puffte .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
the values assigned as default values must be compile-time constants .	die als Standardwert zugewiesenen Werte müssen KompilierzeitKonstanten sein .	1
shortly afterwards McNamara struck Tom Sheehy with his hurley after the latter had deliberately fouled him .	kurz darauf schlug McNamara Tom Sheehy mit seinem Hurley , nachdem dieser ihn bewusst getäuscht hatte .	0
where significant tonal changes occur at edges , the effect saturates the color .	an den Kanten , an denen erhebliche Tonwertänderungen auftreten , wird die Farbe vom Effekt gesättigt .	1
specifies the amount of shadow or glow .	legt den Umfang des Schattens oder des Scheins fest .	0
certain pieces of code called paths are used to link Internet files .	in bestimmten Codeabschnitten , die als Pfade bezeichnet werden , werden SWF-Dateien verknüpft .	0
adjustment layers let you experiment with color and tonal adjustments without permanently modifying the pixels in the image .	mithilfe von Einstellungsebenen können Sie mit Farb- und Tonwertanpassungen experimentieren , ohne die Pixel im Bild permanent zu ändern .	0
if you add a display object that is contained in one display object container to another display object container , it is removed from the first display object container 's child list .	wenn Sie ein Anzeigeobjekt hinzufügen , das in einem Anzeigeobjektcontainer in einem anderen Anzeigeobjektcontainer enthalten ist , wird er aus der Child-Liste des ersten Anzeigeobjektcontainers entfernt .	0
use the @ symbol ( the attribute identifier operator ) to access attributes in an XML or XMLList object , as shown in the following code :	verwenden Sie das @ -Symbol ( den Array-Bezeichneroperator ) , um auf Attribute in einem XML- oder XMLList-Objekt zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
this menu lists the last 10 words you looked up .	in diesem Menü werden die letzten 10 Wörter aufgeführt , die Sie nachgeschlagen haben .	0
for more information , see your Contribute administrator or see Enable or disable rollbacks .	weitere Informationen finden Sie im Contribute-Administrator oder unter Aktivieren oder Deaktivieren von früheren Versionen .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	0
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
after a long simmering feud , Belloc replied with a booklet , The Case of Dr. Coulton , in 1938 .	nach einer langen kochenden Fehde antwortete Belloc 1938 mit einem Heft , The Case of Dr. Coulton .	1
Edward set his grandsons against each other by loaning A.J .	Edward stellte seine Enkel gegeneinander durch Ausleihen A.J .	1
JavaScript files can be used in malicious ways .	JavaScript-Dateien können auf böswilliger Weise verwendet werden .	1
Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	0
the following example populates two DataGrid instances ( aDg and bDg ) with partial rosters for two softball teams .	im folgenden Beispiel werden zwei DataGrid-Instanzen ( aDg und bDg ) mit Teilrostern für zwei flexible Bja-Teams gefüllt .	1
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
in 1935 , Nghiep surrendered to the French consulate in Shanghai .	1935 übergab sich Nghiep dem französischen Konsulat in Shanghai .	0
Stilicho 's attempts to unify the Empire , revolts , and invasions	Stilichos Versuche , das Imperium , Revolten und Invasionen zu vereinen	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
enabling right-to-left language options displays the user interface elements for controlling paragraph direction , digit style , and ligature .	durch das Aktivieren von Rechts-nach-Links-Sprachoptionen werden die Elemente der Benutzeroberfläche für die Steuerung der Absatzrichtung , des Zifferntyps und der Ligaturen angezeigt .	0
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	0
however , other convents voluntarily folded during the Reformation .	andere Klöster haben sich jedoch während der Reformation freiwillig gefaltet .	1
click the Fill Color box in the Tools panel , click Fill Options , and click the Edge pop-up menu .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Feld " Füllfarbe , " klicken Sie auf " Fülloptionen " und dann auf das Popupmenü " Rand . "	0
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1
, the court pleadings between Jean de Pee from Laborde and Arnaud de Laforcade , inhabitant of Fourré .	, das Gerichtsverfahren zwischen Jean de Pee von Laborde und Arnaud de Laforcade , Einwohner von Fourré .	1
to save your Adobe ID and password in the preferences , click Remember Me .	um Ihre Adobe-ID und das Kennwort in den Voreinstellungen zu speichern , klicken Sie auf " Merken . "	0
however , when Voldemort duels Harry , their wands become magically locked together due to the twin Phoenix feather cores of the wands .	doch als Voldemort Harry duelt , werden ihre Stäbe aufgrund der Zwillingsfedern der Phoenix magisch verschlossen .	1
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
in loop to iterate over each of the properties in the infoObject parameter that the onCuePoint ( ) function receives .	in-Schleife , um jede der Eigenschaften des focle-Parameters zu durchlaufen , der von der onCuePoint ( ) -Funktion übergeben wird .	0
specifies where the element fits in the hierarchy structure of the PDF Bookmarks panel .	legt fest , wo das Element in die Hierarchie des PDF-Lesezeichenbedienfelds passt .	0
select the type of location to add :	wählen Sie den gewünschten Typ aus :	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
select Digital IDs on the left .	wählen Sie links die digitalen IDs aus .	0
choose Panel Options from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeldmenü auf " Bedienfeldoptionen . "	0
creates a result color with the hue and saturation of the base color and the luminance of the blend color .	erstellt eine Ergebnisfarbe mit dem Farbton und der Sättigung der Grundfarbe und der Luminanz der Angleichungsfarbe .	0
play back external FLV files in a document at runtime using the NetConnection and NetStream ActionScript objects .	mit den NetConnection- und NetStreamActionScript-Objekten können Sie externe FLV-Dateien in einem -Dokument zur Laufzeit wiedergeben .	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
select Format > List > Definition List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Definitionsliste . "	0
in addition , it defines the getCircumference ( ) method , which is unique to the Circle class .	darüber hinaus definiert sie die getCircumference ( ) -Methode , die der Circle-Klasse eindeutig ist .	0
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	0
to include them , select Include HTML Comments on the General tab of the HTML Setup dialog box .	um sie einzuschließen , wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " HTML-Kommentare einschließen . "	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
Attila went through Alsace in 451 , devastating the country and destroying Mainz and Triers with their Roman garrisons .	Attila durchquerte 451 das Elsass , zerstörte das Land und zerstörte Mainz und Triers mit ihren römischen Garnisonen .	0
to create a new digital ID for this document , select New ID from the Sign As menu .	um für dieses Dokument eine neue digitale ID zu erstellen , wählen Sie im Menü " Unterschreiben unter " die Option " Neue ID . "	0
they had some distinguished commanders , the Compton brothers , and during the Jacobite risings the Duke of Argyll .	Sie hatten einige bemerkenswerte Kommandeure , die Compton Brüder , und während der Jakobiten steigt der Herzog von Argyll .	1
an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	1
if no textAlign tag is set , the default is " left . "	wenn kein textausrichten-Tag gesetzt ist , lautet der Standardwert " links . "	0
deselect Hide Screen .	deaktivieren Sie die Option " Bildschirm ausblenden . "	0
these unneeded tags increase the file size of the document , slow down screen readers , and can make screen readers present confusing results .	diese nicht benötigten Tags erhöhen die Dateigröße des Dokuments , verlangsamen die Bildschirmlesehilfen und können Bildschirmleseprogramme zu wenig Ergebnissen führen .	1
embedded Images are brought into Fireworks as raster images .	eingebettete Bilder werden als Pixelbilder in Fireworks eingefügt .	0
for best results , content that you export to the QuickTime format should contain only those features that Flash Player 5 supports .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie beim Exportieren in das QuickTime-Format nur die von Flash Player 5 unterstützten Funktionen enthalten .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
in the Security Method menu , select Password Security .	wählen Sie im Menü " Sicherheitssystem " die Option " Passwortsicherheit . "	0
you can specify the page or range of pages on which each watermark appears .	Sie können die Seite oder den Seitenbereich festlegen , auf der das Wasserzeichen angezeigt wird .	0
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
Giovanni Rinaldo Coronas , 89 , Italian politician , police chief and Interior Minister .	Giovanni Rinaldo Coronas , 89 , italienischer Politiker , Polizeichef und Innenminister .	0
a comparable structure is the monopteros , or cyclostyle which , however , lacks a cella .	eine vergleichbare Struktur ist der Monopteros , oder Cyclostyle , die jedoch fehlt a cella .	1
it can be approximated by pronouncing the ' ti ' in ' tiara ' rapidly .	es kann durch das Aussprechen der ' ti ' in ' Tiara ' schnell angenähert werden .	1
Charles Wesley composed a hymn in 1739 , " Hark , how all the welkin rings " .	Charles Wesley komponierte 1739 eine Hymne : " Hark , how all the Welkin rings " .	1
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
if you 've moved them from their default locations , you can access them from the Window menu .	wenn Sie sie von ihrer Standardposition verschoben haben , können Sie über das Menü " Fenster " auf sie zugreifen .	0
Shift-click them to select a contiguous group .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um eine aufeinander folgende Gruppe auszuwählen .	0
click the New Swatch button and double-click the resulting new swatch .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " und doppelklicken Sie auf das neue Farbfeld .	0
Dvořák 's cataloguer Jarmil Burghauser made another orchestration and abridgement , published in 1975 .	Dvořáks Katalogist Jarmil Burghauser hat 1975 eine weitere Orchestrierung und Kürzung herausgegeben .	1
= Batting average ; OBP = On Base Percentage ; SLG = slugging Percentage ;	= Batting-Durchschnitt ; OBP = On Base-Prozentsatz ; SLG = Slugging-Prozentsatz ;	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
larger values increase the range of tones that are adjusted further into the midtones .	bei höheren Werten wird der Bereich der Töne vergrößert , die weiter in die Mitteltöne passen .	1
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1
double-click a style in the Styles panel .	doppelklicken Sie im Formatbedienfeld auf einen Stil .	0
users connecting to a website administered using a previous version of Contribute cannot use the workflow feature until the site is upgraded .	Benutzer , die mit einer Website verbunden sind , die mit einer früheren Contribute-Version verwaltet wird , können die Bearbeitungsfunktion erst verwenden , wenn die Website aktualisiert wurde .	1
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
Acrobat can retag an already tagged document after you first remove all existing tags from the tree .	Acrobat kann ein bereits getaggtes Dokument mit Tags versehen , nachdem Sie alle vorhandenen Tags aus der Struktur entfernt haben .	0
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Share Portfolio On Acrobat.com.	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Portfolio auf Acrobat.com freigeben . "	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
faced with the choice between a triumph and the consulship , Caesar chose the consulship .	angesichts der Wahl zwischen einem Triumph und dem Konsulat wählte Caesar das Konsulat .	1
to require a user to use a specific role , send a connection key that assigns that role to the user .	soll ein Benutzer eine bestimmte Rolle verwenden , senden Sie einen Verbindungsschlüssel , der diese Rolle dem Benutzer zugewiesen hat .	0
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	1
the TextInput component doesn 't use scroll bars , but the insertion point scrolls automatically as the user interacts with the text .	bei der TextInput-Komponente wird keine Bildlaufleisten verwendet . während der Benutzer mit dem Text interagiert , wird automatisch ein Bildlauf durch die Einfügemarke durchgeführt .	0
click in one cell , and then Shift-click another cell .	klicken Sie in eine Zelle und halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf eine andere Zelle .	0
if the page-layout program cannot place Photoshop PSD files , follow these steps :	wenn das Seitenlayoutprogramm keine Photoshop-Dateien in Photoshop platzieren kann , gehen Sie wie folgt vor :	0
he dodges a ray from Sivana and Mary knocks the gun from Sivana 's hands .	er weicht einem Strahl aus Sivana aus und Mary klopft die Waffe aus Sivanas Händen .	0
in Middlesex , Cal acts out the story of Hermaphroditus , the Greek deity of bisexuality and effeminacy , while eking out a living in San Francisco .	in Middlesex erzählt Cal die Geschichte von Hermaphroditus , der griechischen Gottheit der Bisexualität und Wirksamkeit , während er in San Francisco lebt .	1
erases only the fill on which you begin the Eraser stroke .	löscht nur die Füllung , für die Sie den Radiergummi starten .	1
the Parti Québécois , which wants Quebec to secede from Canada ) .	die Parti Québécois , die Quebec von Kanada abtrennen will ) .	1
colorful ceremonial costumes includes an elaborate beaded headdress or tubaw , bracelets and anklets .	bunte zeremonielle Kostüme umfassen eine aufwendige Perlen Kopfbedeckung oder Tubaw , Armbänder und Knöchel .	1
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
in symbol-editing mode , the name of the symbol appears above the upper-left corner of the Stage , and a cross hair indicates the symbol 's registration point .	im Symbolbearbeitungsmodus wird der Name des Symbols über der linken oberen Ecke der Bühne angezeigt und ein Fadenkreuz zeigt den Registrierungspunkt des Symbols an .	0
to understand how screen content maps to the printed page , it helps to understand screen and print units of measure .	um zu verstehen , wie der Inhalt auf der gedruckten Seite dargestellt wird , ist es hilfreich , die Bildschirm- und Druckmaßeinheiten zu verstehen .	0
drag the tool along the length of the path segment you want to erase .	ziehen Sie das Werkzeug entlang der Länge des zu radierenden Pfadsegments .	1
most of the south of the island consists of sub oceanic basalt layered between Globigerina ooze .	der größte Teil des Südens der Insel besteht aus subozeanischen Basalt zwischen Globigerina Schlamm geschichtet .	1
downloads the image first as a low-resolution image , with incremental quality improvements as downloading continues .	lädt das Bild zuerst als Bild mit niedriger Auflösung herunter , wobei die zusätzlichen Qualitätsverbesserungen beim Herunterladen angezeigt werden .	1
on April 24 , 1992 , the mujahideen forces of Ahmad Shah Massoud captured the main Scud stockpile at Afshur .	am 24. April 1992 eroberten die Mudschaheddin-Kräfte Ahmad Shah Massoud den Hauptbestand der Scud in Afshur .	1
or , simply clicking the Marquee Zoom tool increases the magnification by one preset level , centering on the point where you clicked .	wenn Sie einfach auf das Werkzeug " Zoom-Auswahlrahmen " klicken , wird die Vergrößerung um eine vorgegebene Stufe vergrößert , wobei die Position an der Stelle , auf die Sie geklickt haben , zentriert wird .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
turn off color management for the printer so that the printer profile settings don 't override your profile settings .	deaktivieren Sie das Farbmanagement für den Drucker , damit die Einstellungen des Druckerprofils die Einstellungen des Profils nicht überschreiben .	0
rainfall in Puerto Rico peaked at 17.6 in in Río Blanco .	die Niederschläge in Puerto Rico erreichten ihren Höhepunkt bei 17.6 in Río Blanco .	1
the merged composite reflects the preview spot color information , including the Solidity settings .	das zusammengefügte Composite-Objekt gibt die Farbdaten der Vorschau wieder , einschließlich der Einstellungen für " Stärke . "	1
if you selected Localized Color Clusters , use the Range slider to control how far or near a color must be from the sample points to be included in the selection .	wenn Sie " Lokale Farbabstimmungen " ausgewählt haben , können Sie mit dem Schieberegler " Bereich " steuern , wie weit sich die Farbe in der Nähe einer Farbe befinden muss , damit sie in die Auswahl aufgenommen werden kann .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
to add search criteria , click More Choices up to five times ; each click adds one search term .	klicken Sie zum Hinzufügen von Suchkriterien auf " Mehr Auswahl " bis zu fünf Mal . durch Klicken auf jedes Klicken wird ein neuer Suchausdruck hinzugefügt .	0
specifies the thickness of the border around the table .	- legt die Breite des Randes der Tabelle fest .	1
select the object to use as a cutter , and position it so that it overlaps the objects to cut .	wählen Sie das Objekt aus , das Sie als Ausstecher verwenden möchten , und positionieren Sie es so , dass es die zu schneidenden Objekte überlappt .	0
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1
for more information on frames , see an HTML reference .	weitere Informationen zu Frames finden Sie unter HTML-Verweise .	1
despite Stroheim 's reputation as a perfectionist , Greed contains anachronisms .	trotz Stroheims Ruf als Perfektionist enthält Gier Anachronismen .	0
the gunner , John Bulkley , objected strongly to this proposal .	der Kanonier John Bulkley lehnte diesen Vorschlag entschieden ab .	1
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0
for Pixel Aspect Ratio , choose Square unless you 're using the image for video .	wählen Sie unter " Pixel-Seitenverhältnis " die Option " Quadrat , " es sei denn , Sie verwenden das Bild für Video .	0
movie Clip is the default symbol type in Flash .	MovieClip ist der Standardbildtyp in Flash .	0
adjusting layer visibility in InDesign lets you vary an illustration depending on context .	wenn Sie die Ebenensichtbarkeit in InDesign anpassen , können Sie je nach Kontext eine Illustration abstufen .	1
this format was originally developed for the Radiance system , a professional tool for visualizing lighting in virtual environments .	dieses Format wurde ursprünglich für das Ausfüllungs-System entwickelt , ein professionellen Tool zur Visualisierung von Lichtquellen in virtuellen Umgebungen .	0
you create index entries using the Index panel in Reference mode .	Sie erstellen Indexeinträge , indem Sie im Indexbedienfeld das Indexbedienfeld verwenden .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
such an outflanking of the isthmus required the use of the Persian navy , and thus the neutralisation of the Allied navy .	eine solche Überflankierung der Isthmus erforderte den Einsatz der persischen Marine und damit die Neutralisierung der alliierten Marine .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
select one of the images , hold down the Shift key , and click in or drag an area of an image .	wählen Sie eines der Bilder aus , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf einen Bildbereich oder ziehen Sie ihn .	0
previously , neighboring TPC at Avenel hosted the Booz Allen Classic .	zuvor war das benachbarte TPC an der Avenel Gastgeber des Booz Allen Classic .	1
for more information on this SDK , see the Acrobat Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en ( English only ) .	weitere Informationen zum SDK finden Sie im Acrobat Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de ( nur auf Englisch ) .	0
Browse to the page with frames to edit , and then click the Edit Page button .	navigieren Sie zu der Seite mit den zu bearbeitenden Frames und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0
in the Stroke panel , select Dashed Line .	wählen Sie im Konturbedienfeld die Option " Gestrichelt Linie . "	0
combined paper and electronic archives are difficult to search , take up space , and require the application in which a document was created .	in Kombination mit Papier und elektronischen Archiven ist es schwer zu suchen , Platz zu schaffen und die Anwendung zu erfordern , in der ein Dokument erstellt wurde .	1
on June 13 , 1858 , the steamboat 's boiler exploded ; Henry succumbed to his wounds on June 21 .	am 13. Juni 1858 explodierte der Dampfkessel des Dampfers ; Henry erlag seinen Wunden am 21. Juni .	0
whenever possible , put your ActionScript in a single location .	positionieren Sie den ActionScript-Code nach Möglichkeit an einem Ort .	1
the Version Cue Workspace feature is available as part of the Adobe Creative Suite .	die Version Cue Workspace ist als Teil der Adobe Creative Suite verfügbar .	1
the default unit of measure for the rulers is picas ( a pica equals 12 points ) .	die Standardmaßeinheit für die Lineale beträgt Pica ( 1 Pica entspricht 12 Punkt ) .	0
select to prevent capitalized words from being hyphenated .	aktivieren Sie diese Option , um zu verhindern , dass Großbuchstaben getrennt werden .	0
when the conversion is complete and the Print dialog box opens , specify options and click OK .	wenn die Konvertierung abgeschlossen ist und das Dialogfeld " Drucken " geöffnet wird , legen Sie die Optionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
text is horizontal by default , however static text can also be aligned vertically .	der Text ist standardmäßig horizontal , aber er kann aber auch vertikal ausgerichtet werden .	1
the signal strength meter is available only for images containing digital watermarks that you yourself have embedded .	das Signalstärken-Leser steht nur für Bilder mit digitalen Wasserzeichen zur Verfügung , die Sie selbst eingebettet haben .	0
click Save to export the PDF to the selected file format .	klicken Sie auf " Speichern , " um das PDF-Dokument in das ausgewählte Dateiformat zu exportieren .	0
to show more of the graphic , drag away from the center of the graphic .	um weitere Bilder anzuzeigen , ziehen Sie den Zeiger von der Mitte der Grafik weg .	1
in the Page Expiry Action section , do one of the following :	führen Sie im Bereich " Seitenablauf für Seite " einen der folgenden Schritte aus :	0
the Soviets sought to forestall dissent in these new East European territories with mass repressions .	die Sowjets versuchten , Dissens in diesen neuen osteuropäischen Gebieten mit Massenrepressionen zu verhindern .	0
he accidentally shoots Jane during an altercation , which results in her needing a hysterectomy .	er schießt Jane versehentlich während einer Auseinandersetzung , was dazu führt , dass sie eine Hysterektomie braucht .	0
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
this blurring removes noise while preserving detail .	diese Weichzeichnung entfernt das Bild , wobei die Details beibehalten werden .	0
object-oriented programming ( OOP ) is a way of organizing the code in a program by grouping it into objects - individual elements that include information ( data values ) and functionality .	objektorientiertes Programmieren ( OOP ) ist eine Möglichkeit , den Code in einem Programm zu ordnen , indem er Objekte in Objekte gruppiert . dabei handelt es sich um einzelne Elemente , die Informationen ( Datenwerte ) und Funktionen enthalten .	0
the Tinio Brigade , now over 2,000 strong , marched northward and encountered the Ilocano patriots in Sabuanan , Sta .	die Tinio Brigade , mittlerweile über 2.000 Mann stark , marschierte nach Norden und begegnete den Patrioten von Ilocano in Sabuanan , Sta .	1
the doctrines he explicated would become the standards for Unitarians in Britain .	die Doktrinen , die er erklärte , würden die Standards für Unitarier in Großbritannien werden .	0
in 1895 , Courtney and his Cornell varsity crew competed in the Grand Challenge Cup at the Henley Royal Regatta in England .	im Jahr 1895 , Courtney und seine Cornell Varsity Crew konkurrierte im Grand Challenge Cup bei der Henley Royal Regatta in England .	1
to remove a word from the dictionary , select the word in the list , and click Delete .	wenn Sie ein Wort aus dem Wörterbuch entfernen möchten , wählen Sie es in der Liste aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
words having the opposite or nearly the opposite meaning as the lookup word .	Wörter , die die gegenteilige oder fast die umgekehrte Bedeutung haben , bilden das Suchwort .	1
mammals include badger , fox , pine marten , red deer , sika deer , and red squirrel .	zu den Säugetieren gehören Dachs , Fuchs , Kiefernmarder , Rotwild , Sika Hirsch und Rothörnchen .	1
2 Armoured Car Company RAF under Squadron Leader Michael Casano waiting there .	2 Rüstung Car Company RAF unter Squadron Leader Michael Casano wartet dort .	1
in numerous interviews , Abbott credited Tony Iommi of Black Sabbath for inspiring his guitar riffs .	in zahlreichen Interviews würdigte Abbott Tony Iommi von Black Sabbath , dass er seine Gitarrenriffs inspiriert hatte .	1
if a document doesn 't fit the media , you can control where items are clipped by using the Page Position option in the Setup area of the Print dialog box .	wenn ein Dokument nicht auf die Medien passt , können Sie die Position der Elemente mithilfe der Option " Seitenposition " im Bereich " Einrichten " des Dialogfelds " Drucken " steuern .	1
rainfall totals peaked at 12 in in Yeehaw Junction .	in Yeehaw Junction erreichten die Niederschlagsmengen ihren Höhepunkt um 12 Uhr .	1
the amount of creep for each successive sheet is decreased by the creep increment .	der Seitenversatz für jedes folgende Blatt wird durch die Schrittgröße des Seitenversatzes verringert .	1
may Menassa , 80 , Lebanese writer and journalist , ruptured aneurysm .	May Menassa , 80 , libanesische Schriftstellerin und Journalistin , hat das Aneurysma gebrochen .	1
he graduated from Harvard summa cum laude in 1916 and then served in World War I as an ensign in the Navy .	er absolvierte Harvard summa cum laude im Jahr 1916 und diente dann im Ersten Weltkrieg als Fähnrich in der Marine .	0
pick a color from the Swatches pop-up window or click the eyedropper on a color .	wählen Sie im Popupfenster " Farbfelder " eine Farbe aus oder klicken Sie auf die Pipette für eine Farbe .	1
he graduated from Harvard summa cum laude in 1916 and then served in World War I as an ensign in the Navy .	er absolvierte Harvard summa cum laude im Jahr 1916 und diente dann im Ersten Weltkrieg als Fähnrich in der Marine .	0
legal notices : HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ legal _ en www.adobe.com / go / learn _ ps _ legal _ en .	Copyright-Hinweise : http : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de .	1
common in Cowboy Action Shooting and plinking ammunition loads .	gewöhnlich in Cowboy Action Schießen und plündern Munition Lasten .	1
the intestine of Polistes dominula , a social wasp , hosts S. cerevisiae strains as well as S. cerevisiae × S. paradoxus hybrids .	der Darm der Polistes dominula , einer sozialen Wespe , beherbergt sowohl S. cerevisiae Stämme als auch S. cerevisiae × S. paradoxus hybride .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
choose Window > Tags to display the Tags panel .	wählen Sie " Fenster " > " Tags , " um das Tagsbedienfeld anzuzeigen .	0
you can rotate the canvas 180 ° , 90 ° clockwise , or 90 ° counterclockwise .	Sie können die Leinwand um 180 ° , 90 Grad im Uhrzeigersinn oder um 90 Grad gegen den Uhrzeigersinn drehen .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
for example , the following code defines the version1 namespace :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise der Namespace für die neue Version definiert :	1
naval servicemen stationed in a Latino neighborhood conflicted with youth in the dense neighborhood .	Naval Soldaten stationiert in einem Latino Nachbarschaft im Konflikt mit der Jugend in der dichten Nachbarschaft .	1
rousing quickly to the defense , Mohawk villagers fought off the invaders , who kept Caughnawaga under siege for three days .	schnell zur Verteidigung reißend , kämpften Mohawk Dorfbewohner von den Invasoren ab , die Caughnawaga drei Tage lang belagerten .	1
" fundamentals of Musical Acoustics " by Arthur H. Benade , Dover Publishing .	" Grundlagen musikalischer Akustik " von Arthur H. Benade , Dover Publishing .	0
Americans in Cottonwood organized the " Squaw Hunters " in January 1854 .	Amerikaner in Cottonwood organisierten die " Squaw Hunters " im Januar 1854 .	1
click Use Default to use the System Default Font to substitute all missing fonts and to dismiss the Missing Fonts alert .	klicken Sie auf " Standard verwenden , " um mit " System-Standardschriften " alle fehlenden Schriftarten zu ersetzen und die Meldung " Fehlende Schriften " zu schließen .	0
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
a total of 10 maiden overs were bowled in the Surrey innings .	insgesamt 10 Jungfernübergänge wurden in den Gasthöfen von Surrey gekrümmt .	1
until its demolition , the Metrodome was the loudest domed NFL stadium .	bis zu seinem Abriss war die Metrodome das lauteste Kuppelstadion der NFL .	1
choose File > Hide to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie " Datei " > " Ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	0
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Up Arrow or Down Arrow keys to adjust leading by increments of 10 .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste gedrückt halten , um die Zeilenabstand um 10 Punkt zu ändern .	0
however , classic tweens provide some types of control over animation that motion tweens do not .	mithilfe von klassischen Tweens können Sie jedoch bestimmte Arten von Animationen steuern , die Bewegungs-Tweens nicht unterstützen .	1
Ratansingh Bhandári , the deputy viceroy , marched against him , and forced him to retire to Víramgám .	Ratansingh Bhandári , der stellvertretende Vizekönig , marschierte gegen ihn und zwang ihn , sich nach Víramgám zurückzuziehen .	0
alternatively , you can override this setting by setting the Stage.frameRate property in ActionScript .	Sie können diese Einstellung jedoch außer Kraft setzen , indem Sie die Stage.frameTate-Eigenschaft in ActionScript festlegen .	0
see Capturing keypresses in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en .	siehe Erfassen von Tastendruck im Handbuch ActionScript 2.0 in Adobe Flash unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de .	0
choose from four different cursors .	wählen Sie aus vier verschiedenen Cursors .	0
checks for tagged figures that are missing alternate text .	überprüft , ob mit Tags versehene Abbildungen mit alternativen Text vorhanden sind .	1
to edit animation settings for the image , click the Animation tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Animation , " um die Animationseinstellungen für das Bild zu bearbeiten .	0
if your Fireworks document contains pop-up menus , choose Generic HTML as the HTML style before exporting .	wenn das Fireworks-Dokument Popupmenüs enthält , wählen Sie vor dem Exportieren " Allgemeine HTML " als HTML-Stil .	1
lets you search for and replace elements such as text , URLs , fonts , and colors in a document or multiple documents .	ermöglicht Ihnen das Suchen und Ersetzen von Elementen wie Text , URLs , Schriften und Farben in einem Dokument oder mehreren Dokumenten .	0
in Italy , Netflix competes with Infinity , Now TV and TIMvision .	in Italien konkurriert Netflix mit Infinity , Now TV und TIMvision .	0
EPS does support clipping paths .	in Illustrator werden Beschneidungspfade nicht unterstützt .	1
function properties can serve as quasi-static properties that allow you to save the state of a variable related to the function .	Funktionseigenschaften können als globale statische Eigenschaften dienen , mit denen Sie den Status einer Variablen in Verbindung mit der Funktion speichern können .	0
learning interactions help you create interactive online ( e ‑ learning ) courses that run in .	Lerninteraktionen unterstützen Sie beim Erstellen von interaktiven Online-Seminaren ( Lernmaterialien ) , die in ausgeführt werden .	0
in Bertie County , the US 17 bypass in Windsor drops from 70 mph to 45 mph .	in Bertie County fällt die US 17 Bypass in Windsor von 70 mph auf 45 mph .	1
in midyear , over the objections of Lao colonels , American advisors pressured Royal Lao troops into forming their smaller units into combat battalions .	Mitte des Jahres , wegen der Einwände der laotischen Kolonisten , zwangen amerikanische Berater Royal Lao Truppen dazu , ihre kleineren Einheiten zu Kampfbataillonen zu formen .	1
then select Show Transform Controls in the options bar .	wählen Sie in der Optionsleiste " Transformierensteuerelemente einblenden . "	0
the Synod of 1825 convened in New York City , on August 2 .	die Synode von 1825 kam am 2. August in New York City zusammen .	0
the following code moves two ellipses back and forth along their z-axes by changing the value of their z properties in response to an event .	mit dem folgenden Code werden zwei Ellipsen entlang ihren z-Achse nach oben und nach unten verschoben , indem der Wert ihrer z-Eigenschaft als Reaktion auf ein Ereignis geändert wird .	0
the vertical ruler is dimmed alongside all but the targeted page or spread .	das vertikale Lineal ist neben allen anderen als der ausgewählten Seite oder dem anderen Druckbogen abgeblendet .	0
simulates the appearance of printing separations by maintaining the appearance of overprinting in composite output .	simuliert das Aussehen der Separationen , wobei das Überdrucken in der unseparierten Ausgabe erhalten bleibt .	1
search the entire document or All Documents to search all open documents .	Durchsuchen Sie das gesamte Dokument oder die Option " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu durchsuchen .	0
Guyon swears a vow to avenge them and protect their child .	Guyon schwört ein Gelübde , sie zu rächen und ihr Kind zu beschützen .	0
Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	1
men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	0
he also gradually extended his investments into the prebendary holdings .	nach und nach erweiterte er auch seine Investitionen in die präbendären Betriebe .	1
after updating legacy text , you may notice some minor reflow changes .	nach dem Aktualisieren des alten Textes werden einige kleinere Textabschnitte angezeigt .	1
Anoiapithecus Chororapithecus Pierolapithecus Samburupithecus Monkey Day	Anoiapithecus Chororapithecus Pierolapithecus Samburupithecus Monkey Day	0
select Edit > Cut or Edit > Copy .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
to add a shape , place the Collada model file in the Presets \ \ Meshes folder inside the Photoshop program folder .	um eine Form hinzuzufügen , platzieren Sie die Collada -Modelldatei im Ordner " Vorgaben \ \ Meshes " des Photoshop-Programmordner .	0
for example , to create a " Figure A " effect , enter the word " Figure " and a space before the numbering metacharacters ( such as Figure ^ # .	wenn Sie beispielsweise einen Effekt " Abbildung A " erstellen möchten , geben Sie vor den entsprechenden Metazeichen das Wort " Abbildung " und einen Leerzeichen ein ( z. B. Abbildung ^ # ) .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
# Intertidal forested wetlands ; includes mangrove swamps , nipa swamps , tidal freshwater swamp forests	# intertidal bewaldeten Feuchtgebiete ; umfasst Mangroven Sümpfe , Nipa Sümpfe , Gezeiten Süßwasser Sümpfe Wälder	1
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
for more information about style and font settings , see Contribute Help .	weitere Informationen zu Format und Schriftarteinstellungen finden Sie in der Contribute-Hilfe .	0
the Asiatic lion now only survives in and around Gir Forest National Park in Gujarat , western India .	der asiatische Löwe überlebt heute nur noch im und um den Gir Forest National Park in Gujarat , Westindien .	0
all the bleachers featured wider walkways and new handrails for enhanced safety .	alle Blecher waren mit breiteren Gehwegen und neuen Handläufen für mehr Sicherheit ausgestattet .	1
choose one of the following bitmap conversion methods from the Use pop-up menu :	wählen Sie im Popupmenü " Verwenden " eine der folgenden Methoden für die Bitmapkonvertierung :	0
this approach is a good option in an editorial workflow where the content precedes the design .	dies ist eine gute Option bei einem redaktionellen Arbeitsablauf , bei dem der Inhalt vor dem Design steht .	0
to preview a web page or blog entry in a browser , see Preview a page in your default browser .	Informationen zur Vorschau einer Webseite oder eines Blogeintrags in einem Browser finden Sie unter Anzeigen einer Vorschau einer Seite im Standardbrowser .	0
in the dialog box , choose Button as the symbol type , give the symbol a name , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Schaltfläche " als Symboltyp , geben Sie dem Symbol einen Namen und klicken Sie auf " OK . "	0
blending modes for layers convert to blending modes for Fireworks objects , if corresponding modes exist .	Füllmethoden für Ebenen werden in die Füllmethoden für Fireworks-Objekte umgewandelt , wenn die entsprechenden Modi vorhanden sind .	1
the TOYO Process Color Finder book and swatches have been added to the color system menu .	das Dialogfeld " TOYO Process Color Finder " und die Farbfelder wurden dem Farbsystemmenü hinzugefügt .	0
select the video clip in the Library Panel and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie den Videoclip im Bedienfeld " Bibliothek " aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
click the Pages button to open the Pages panel , and choose Number Pages from the options menu .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Fenster " Seiten " zu öffnen , und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anzahl Seiten . "	0
in other words , auto slices fill the space in the image that is not defined by user slices or layer-based slices .	Auto-Slices werden beispielsweise im Bild gefüllt , das nicht durch Benutzer-Slices oder ebenenbasierte Slices definiert wird .	1
to replace a video with an FLV or F4V file , click Import , navigate to the FLV or F4V file to replace the current clip , and click Open .	um ein Video durch eine FLV- oder F4V-Datei zu ersetzen , klicken Sie auf " Importieren , " navigieren Sie zu der FLV- oder F4V-Datei , die den aktuellen Clip ersetzen soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
from the Pen tool pop-up menu , select the Vector Path tool .	wählen Sie im Popupmenü des Stiftwerkzeugs das Werkzeug " Vektorpfad " aus .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
a corner point can connect any two straight or curved segments , while a smooth point always connects two curved segments .	ein Eckpunkt kann zwei gerade oder gekrümmte Segmente miteinander verbinden , während ein Übergangspunkt immer zwei Kurvensegmente miteinander verbunden .	0
keep in mind that index markers in hidden conditional text are not included in the generated index .	beachten Sie , dass Indexmarken in verborgenem Text nicht in den generierten Index aufgenommen werden .	0
click the Edit Entry button in the toolbar , or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	0
black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	1
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
democracy then degenerates into tyranny from the conflict of rich and poor .	die Demokratie degeneriert sich dann in Tyrannei aus dem Konflikt zwischen Arm und Reich .	1
this tile becomes the corner tile .	dieses Musterelement wird zum Eckmusterelement .	1
though Jeter batted .333 during the 2005 ALDs , the Yankees lost to the Angels .	obwohl Jeter während der ALDs 2005 .333 schlug , verloren die Yankees an die Engel .	0
on command , the troopers opened steady and withering fire on the ravine which sent an estimated 3000 bullets among the warriors .	auf Befehl eröffneten die Truppen ein stetiges und verdorrendes Feuer auf der Schlucht , das schätzungsweise 3000 Kugeln unter die Krieger schickte .	1
in prelude , Duarte Pacheco launched a few minor raids on some small settlements around Edapalli , which sided with the Zamorin .	im Vorspiel startete Duarte Pacheco ein paar kleinere Überfälle auf einige kleine Siedlungen rund um Edapalli , die mit dem Samorin Seite .	1
use the Send and Collaborate Live wizard to start a live chat session .	verwenden Sie den Assistenten zum Senden und Arbeiten mit Live-Zusammenarbeit , um eine Live-Chat-Sitzung zu starten .	1
Wurmser retreated to the Tyrol , and Bonaparte resumed the siege .	Wurmser zog sich nach Tirol zurück , und Bonaparte nahm die Belagerung wieder auf .	0
from September 1961 to February 1962 , The Sullivans underwent a major overhaul in the Boston Naval Shipyard .	von September 1961 bis Februar 1962 wurden die Sullivans in der Boston Naval Shipyard einer Generalüberholung unterzogen .	0
you can make a SWF file use the operating system 's code page , which is controlled by the useCodepage property .	Sie können eine SWF-Datei die Codepage des Betriebssystems verwenden , die über die Eigenschaft useCodepage-Eigenschaft gesteuert wird .	0
United repainted this aircraft to the standard Globe livery in May 2016 , and then painted a different airframe in the Blue Skyway , sister ship N75435 .	United hat dieses Flugzeug im Mai 2016 in der Standard-Lackierung Globe neu lackiert und anschließend im Blue Skyway , Schwesterschiff N75435 , einen anderen Rahmen lackiert .	1
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
select artwork containing the color you want , and then click the Set Base Color To The Current Color icon .	wählen Sie das Bildmaterial mit der gewünschten Farbe aus und klicken Sie dann auf das Symbol " Basisfarbe auf aktuelle Farbe einstellen . "	0
( optional ) To specify precise revisions of Flash Player , use the Major Revision and Minor Revision text fields .	( optional ) Um präzise Änderungen von Flash Player festzulegen , verwenden Sie die Textfelder " Hauptversionen " und " Unterversion . "	0
enter a name for the tool preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Werkzeugvorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	0
if the document window is getting crowded , use the Show / Hide Frame Edges command to simplify the screen display by hiding the frame edges .	wenn das Dokumentfenster noch nicht gefüllt ist , verwenden Sie den Befehl " Rahmenkanten einblenden / ausblenden , " um die Bildschirmanzeige zu vereinfachen , indem Sie die Rahmenkanten ausblenden .	0
in the Control panel , click the filename , and then choose Update Link .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den Dateinamen und wählen Sie " Verknüpfung aktualisieren . "	0
for example , if you trap a light yellow object into a light blue object , a bright green border is visible where the trap is created .	wenn Sie beispielsweise ein hellgelbes Objekt auf ein hellblaues Objekt überfüllen , wird an der Stelle , an der die Überfüllung erstellt wurde , ein leuchtendes Grün angezeigt .	0
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
if the video is already paused , clicking this button has no effect .	wenn das Video bereits angehalten wurde , hat das Klicken auf diese Schaltfläche keine Auswirkungen .	0
used to define the pixel in the BitmapData object as well as the point that you are checking for a hit .	wird zum Definieren des Pixels im BitmapData-Objekt sowie zum Punkt , an dem Sie einen Kollisionsbereich überprüfen , definiert .	1
Rick , overcome with rage , bites one of the bandits ' jugular vein , which distracts the other bandits .	Rick , überwältigt von Wut , beißt eine der Banditen ' Jonglea , die die anderen Banditen ablenkt .	1
he later campaigned for Mitt Romney in the general election .	er kämpfte später für Mitt Romney in den allgemeinen Wahlen .	1
the nomadic Avars subjugated the Gepids in 568 and dominated the Carpathian Basin up until around 800 .	die nomadischen Avare unterjochten 568 die Gepiden und beherrschten bis etwa 800 das Karpatenbecken .	1
a Sound object dispatches a number of different events during the sound loading process .	ein Sound-Objekt sendet während des Sound-Ladevorgangs verschiedene andere Ereignisse .	1
InDesign supports a variety of graphics formats , including bitmap formats such as TIFF , GIF , JPEG , and BMP , and vector formats such as EPS .	InDesign unterstützt eine Vielzahl von Grafikformaten , darunter Bitmapformate wie z. B. TIFF , GIF , JPEG und BMP und Vektorformate wie EPS .	0
use behaviors consistently throughout a document when they are your main or only source of ActionScript .	Verhalten werden im gesamten Dokument konsistent eingesetzt , wenn es sich um die Hauptklasse oder die einzige ActionScript-Quelle handelt .	1
their moulted exoskeletons , faecal pellets and respiration at depth all bring carbon to the deep sea .	ihre geformten Exoskelette , faecal Pellets und Atmung in der Tiefe bringen Kohlenstoff in die Tiefsee .	1
some jammed Al Jazeera 's terrestrial broadcast or expelled its correspondents .	einige sperrten Al Jazeeras terrestrische Sendung ein oder vertrieben ihre Korrespondenten .	1
during one of the filibusters , Long threatened to join the Republican Party .	während eines der Filibuster drohte Long , der Republikanischen Partei beizutreten .	0
change event and a call to the changeHandler ( ) function , which loads the data property into a URL request to access the school 's website .	Change-Ereignis und ein Aufruf der changeHandler ( ) -Funktion , die die Eigenschaft data in eine URL-Anforderung lädt , um auf die Website der Schulzeit zuzugreifen .	0
to learn about using tag codes , export text with tags from a formatted document .	Informationen zur Verwendung von Tag-Codes finden Sie unter Exportieren von Text mit Tags aus einem formatierten Dokument .	0
some PDFs contain forms that a person is to fill out using a computer .	einige PDF-Dokumente enthalten Formulare , die eine Person über einen Computer ausfüllbar ist .	0
he approached the Labour Court for an interdict to stop the employer ’ s taking disciplinary action .	er näherte sich dem Arbeitsgericht für ein Interdikt zu stoppen , der Arbeitgeber war Disziplinarmaßnahmen .	1
some of the most feared cavalry in Napoleon 's armies were the Polish lancers of the Vistula Uhlans .	einige der am meisten gefürchteten Kavallerie in Napoleons Armeen waren die polnischen Lanzer der Weichsel Uhlans .	1
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
it drifted to the southwest , then looped back to the northwest , becoming a tropical storm on August 18 .	er driftete in den Südwesten , looped dann zurück in den Nordwesten und wurde am 18. August zu einem Tropensturm .	1
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
Michael dotes on his daughter , but Natasha often embarrasses him to get his attention .	Michael schimpft auf seine Tochter , aber Natasha verleumdet ihn oft , um seine Aufmerksamkeit zu bekommen .	1
the Select Image , Choose Image on Website , Browse for Image , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Optionen " Bild auswählen , " " Bild in Website auswählen , " " Bild suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	0
Spinoza also corresponded with Peter Serrarius , a radical Protestant and millenarian merchant .	Spinoza korrespondierte auch mit Peter Serrarius , einem radikalen protestantischen und tausendjährigen Kaufmann .	0
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
choose New Macro from the Text Macros panel menu , or click the New Macro button in the Text Macros panel .	wählen Sie im Textmakrobedienfeldmenü die Option " Neues Makro " oder klicken Sie im Textmakrobedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Makro . "	0
Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	0
wandering on the heath after the storm , Edgar , in the guise of a madman named Tom o ' Bedlam , meets Lear .	Edgar , der nach dem Sturm auf der Heide wandert , trifft Lear unter dem Deckmantel eines Wahnsinns namens Tom o ' Bedlam .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
the Info panel includes a description of the problem and offers suggestions for fixing it .	im Bedienfeld " Info " finden Sie eine Beschreibung des Fehlers und Vorschläge zur Korrektur des Fehlers .	0
click the Discretionary Ligatures button to enable or disable optional ligatures ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ligaturen für Ligaturen , " um optionale Ligaturen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	0
however , it does not support Photoshop adjustment layers and layer effects .	Photoshop-Einstellungsebenen und -effekte werden jedoch nicht unterstützt .	0
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
Lucan repaid some of his creditors and purchased 46 Lower Belgrave Street , Belgravia , redecorating it to suit Veronica 's tastes .	Lucan zahlte einige seiner Gläubiger zurück und kaufte 46 Lower Belgrave Street , Belgravia , um sie nach Veronikas Geschmack neu zu dekorieren .	1
Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	1
however , if the story is later linked to an InDesign document , the InDesign settings override the settings used in InCopy .	wenn der Textabschnitt später mit einem InDesign-Dokument verknüpft ist , setzen die InDesign-Einstellungen die in InCopy verwendeten Einstellungen außer Kraft .	0
sometimes Francks would portray a secondary M.A.D .	manchmal Francks würde eine sekundäre M.A.D. darstellen	1
the regiment suffered only one casualty after the enemy fired upon the regiment as the men waded across the creek .	das Regiment erlitt nur ein Opfer , nachdem der Feind auf das Regiment geschossen hatte , als die Männer über den Bach schossen .	0
doing so enables you to approximate a websafe color that doesn 't shift or dither when exported with a websafe palette .	hiermit können Sie eine websichere Farbe auswählen , die beim Export mit einer websicheren Palette nicht verschoben oder ausgeblendet wird .	1
the Waltz , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble and Samba have all been danced since Series 1 .	die Walzer , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble und Samba werden seit Serie 1 getanzt .	1
this method works best with the Script navigator .	diese Methode eignet sich am besten für den SkriptNavigator .	0
for View , choose Ink Limit .	wählen Sie unter " Ansicht " die Option " Druckbogengrenze . "	0
no audio synchronization issues or memory restrictions exist .	es gibt keine Audio-Synchronisierungs- oder Speichereinschränkungen .	0
a reporter for Lincoln ; story of Henry E. Wing , soldier and newspaperman .	ein Reporter für Lincoln ; Geschichte von Henry E. Wing , Soldat und Zeitungsmann .	0
if it applies filters , import the flash.filter classes .	wenn Filter angewendet werden , importieren Sie die flash.filters-Klassen.	0
click Publish Comments in the document message bar .	klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf " Kommentare veröffentlichen . "	0
orchards also extend to the southwest of the homestead .	auch die Obstgärten erstrecken sich südwestlich des Gehöfts .	1
uses metrics kerning by default so that specific pairs are automatically kerned when you import or type text .	verwendet standardmäßig metrisches Kerning , sodass beim Import oder Eingeben von Text automatisch ein Kerning angewendet wird .	0
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
for example , the sample arrow buttons are preset with Go To Next Page or Go To Previous Page actions .	die Pfeilschaltflächen für den Beispiel sind beispielsweise mit den Aktionen " Gehe zu nächster Seite " oder " Gehe zu vorheriger Seite " verfügbar .	0
defines the camera angle , alignment , and other properties that define the lens through which a 3D model is viewed .	definiert den Kamerawinkel , die Ausrichtung und andere Eigenschaften , durch die das Objektiv definiert wird , durch das ein 3D-Modell angezeigt wird .	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
( Photoshop ) Choose File > Automate > Merge To HDR .	( Photoshop ) Wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " In HDR zusammenfügen . "	0
meanwhile , the Etruscans raided the Roman territory around Veii , capturing prisoners and booty .	inzwischen haben die Etrusker das römische Gebiet um Veii durchsucht und Gefangene und Beute gefangen genommen .	1
choose Help > Check For Updates , and follow any on-screen instructions .	wählen Sie " Hilfe " > " Nach Updates suchen " und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm .	0
he theorized that uplift and subsidence of the Earth 's crust under the oceans formed the atolls .	er theoretisierte , dass Erhebung und Verfall der Erdkruste unter den Ozeanen die Atolle bildeten .	1
Gabriel Larraín Valdivieso , 83 , Chilean Roman Catholic prelate , bishop of the diocese of Santiago de Chile .	Gabriel Larraín Valdivieso , 83 , römisch-katholischer Prälat Chiles , Bischof der Diözese Santiago de Chile .	0
you can specify up to 99 of these backreferences in a regular expression by typing \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 .	Sie können bis zu 99 für diese Verweise in einem regulären Ausdruck angeben , indem Sie \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 eingeben .	0
arrows in a Pattern brush bend to follow the path ( left ) , but arrows remain straight in a Scatter brush ( right ) .	mit den Pfeilen in einem Musterpinsel können Sie dem Pfad folgen ( links ) , die Pfeile bleiben jedoch in einem Streu-Pinsel ( rechts ) .	1
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0
see Editing property curves with the Motion Editor for more information .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Eigenschaftenkurven mit dem Bewegungs-Editor .	0
different color separation procedures might require different ratios of image resolution to screen frequency .	bei unterschiedlichen Farbseparationsverfahren sind für die Rasterweite unterschiedliche Berechnungsverhältnisse erforderlich .	1
Lucius Cornelius Rufinus Sulla , Flamen Dialis circa 250 BC , was the first of the Cornelii to bear the cognomen Sulla .	Lucius Cornelius Rufinus Sulla , Flamen Dialis um 250 v. Chr. , war der erste Cornelii , der das Cognomen Sulla trug .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
click OK , and then click Save .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	0
the URL is automatically entered for ICC registry names .	die URL wird automatisch für die ICC-Registrierungsnamen eingegeben .	1
drag a transform handle to transform according to the active transformation tool .	ziehen Sie einen Transformationsgriff , um die Transformation gemäß dem aktiven Transformationswerkzeug zu transformieren .	0
to disable the start page , click Don 't Show Again when the Start page opens .	klicken Sie zum Deaktivieren der Startseite auf " Nicht mehr anzeigen , " wenn die Startseite geöffnet wird .	0
to paint with the most current sampling point whenever you stop and resume painting , select the Aligned option .	aktivieren Sie die Option " Ausrichtung , " wenn Sie beim Klicken und Fortsetzen des Malens mit dem aktuellen Aufnahmepunkt auf den aktuellen Aufnahmepunkt malen möchten .	1
the Auto Collection CS4 script in Adobe Bridge assembles sets of images into stacks for processing as high dynamic range ( HDR ) or panoramic images in Photoshop CS4 .	mit dem Skript " Auto-Kollektion CS4 " in Adobe Bridge werden Gruppen von Bildern in Stapeln zusammengefasst , um diese als hochwertige HDR-Bilder ( HDR ) oder Panoramabilder in Photoshop CS4 zu verarbeiten .	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Fill Path button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfadfläche füllen . "	0
all the bitwise shift operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle bitweisen shift , wie in der folgenden Tabelle aufgeführt , haben eine höhere Rangstufe :	1
the amount of overscan is not consistent across TVs .	die Größe des Overscan ist bei Fernsehgeräten nicht konsistent .	1
displays individual histograms of the channels in addition to all the options of the Expanded View .	zeigt neben allen Optionen der " Erweiterte Ansicht " einzelne Histogramme der Kanäle an .	0
Djokovic thus advanced to his eleventh US Open semifinal in as many appearances .	Djokovic avancierte damit in ebenso vielen Auftritten zu seinem elften US Open Semifinale .	1
the Advanced Settings button opens the Adobe PDF Settings dialog box , which contains many additional conversion options .	die Schaltfläche " Erweiterte Einstellungen " öffnet das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen , " das viele zusätzliche Konvertierungseinstellungen enthält .	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
choose File > Modify PDF Portfolio > Create New Folder .	wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " Neuen Ordner erstellen . "	0
if you choose Custom , click the color box , choose a color , and click OK .	wenn Sie " Benutzerdefiniert " wählen , klicken Sie auf das Farbfeld , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
copy the Pixel Bender code listing and paste it into the code editor pane of the Pixel Bender Toolkit .	kopieren Sie das Pixel Bender-Codebeispiel und fügen Sie es in die Codemodus-Fenster des Pixel Bender-Toolkit ein .	1
choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	0
the Terrapins capitalized on the turnover with a Davin Meggett run into the endzone .	die Terrapins nutzten den Umsatz mit einem Davin Meggett Lauf in die Endzone .	0
Khan resides in his sprawling farmhouse at Bani Gala .	Khan wohnt in seinem weitläufigen Bauernhaus in Bani Gala .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
roving Viet Minh detachments ruled the northeast , but the Viet Minh declined to aid the new government .	Roving Viet Minh Abteilungen herrschten im Nordosten , aber die Viet Minh lehnte es ab , der neuen Regierung zu helfen .	1
in Acrobat , to export image text to text that can be selected , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text Using OCR .	um in Acrobat Bildtext in Text zu exportieren , der ausgewählt werden kann , wählen Sie " Dokument " > " Texterkennung mit OCR " > " Text mit OCR erkennen . "	0
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	0
choose Window > Workspace > Advanced 3D .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Erweiterte 3D . "	0
short Gaskin / Hocks High Results from a relatively short tibia with a long cannon .	short Gaskin / Hocks Hohe Ergebnisse einer relativ kurzen Tibia mit einer langen Kanone .	1
feathering blurs the edges of the mask to create a softer transition between the masked and unmasked areas .	Weiche-Kante-Kanten zeichnen die Kanten der Maske weich , um einen weicheren Übergang zwischen den maskierten und nicht maskierten Bereichen zu erstellen .	1
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	0
an image file - This includes JPG , PNG , and GIF files .	eine Bilddatei : hierzu gehören die Dateien " JPG , " " PNG " und " GIF-Dateien . "	1
using a single command , you can select or deselect everything on every layer in a document .	mit einem einzelnen Befehl können Sie alle Elemente auf jeder Ebene eines Dokuments auswählen oder die Auswahl aufheben .	0
Joseph Collis started as a retail ironmonger in 1777 .	Joseph Collis begann 1777 als Eisenhändler im Einzelhandel .	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0
use the options in the New Images panel to customize your settings .	passen Sie Ihre Einstellungen mithilfe der Optionen im Fenster " Neue Bilder " an .	0
HttpStatus event ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : dispatched when the upload process fails because of an HTTP error .	HttpStatus Ereignis ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : wird ausgelöst , wenn der Upload-Prozess aufgrund eines HTTP-Fehlers fehlschlägt .	0
it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	0
for samples of classic tween animation , see the Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	Beispiele für Animationen mit klassischen Tweens finden Sie auf der Webseite mit -Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
this is possible with the array access ( [ ] ) operator , but generates an error if attempted with the dot operator .	dies ist mit dem Array-Zugriffsoperator ( [ ] ) möglich , aber bei Verwendung des Punktoperator wird ein Fehler generiert .	0
drag the ScrollPane component from the Components panel to the Stage and give it an instance name of ASP .	ziehen Sie die ScrollPane-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen ASP .	0
freeze areas you want to keep distorted .	geben Sie die zu verzerrenden Bereiche frei .	1
downloading of files from a remote server is handled by the flash.net.FileReference class and the custom com.example.programmingas3.fileio.FileDownload class .	das Herunterladen von Dateien auf einem Remote-Server wird von der flash.net.FileReference-Klasse und der benutzerdefinierten flash.example.compute.FileReference-Klasse durchgeführt .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
they headed towards the Spanish gunboats , firing as they advanced .	Sie fuhren zu den spanischen Kanonenbooten und feuerten , als sie vorankamen .	1
then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	0
venom infiltrates Ravencroft prison seeking Carnage and absorbs the Carnage Symbiote .	Gift infiltriert Ravencroft Gefängnis auf der Suche nach Carnage und absorbiert die Carnage Symbiote .	1
figure entry element .	Codeeintrag .	1
in the Save Contents In the Background Field , set a value in minutes at which you want to automatically save the drafts .	geben Sie im Feld " Inhalt im Feld speichern " einen Wert in Minuten ein , in dem die Entwürfe automatisch gespeichert werden sollen .	0
click the Time value of 00 : 00 : 00 : 000 to edit it , and assign a time for the cue point to occur .	klicken Sie auf den Wert " Uhrzeit " von " 00 : 00 : 00 : 00 , " um ihn zu bearbeiten , und weisen Sie ihm einen Zeitpunkt zu , zu dem der Cue-Point eintritt .	0
in general , filters that change the interior of an object , such as the Inner Bevel filter , should be applied before filters that change the object 's exterior .	im Allgemeinen sollten Filter , die den Innenbereich eines Objekts ändern , z. B. den Filter " Schein lachte Kante , " vor Filter anwenden , die die äußere Farbe des Objekts ändern .	1
a 3D model always has at least one mesh , and may combine multiple meshes .	ein 3D-Modell verfügt immer über mindestens ein Mesh und kann mehrere Gitter zusammenführen .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
in Costa Rica , rainfall peaked at 12.11 in at Miravalles Volcano .	in Costa Rica erreichte der Niederschlag am Vulkan Miravalles seinen Höhepunkt um 12.11 Uhr .	1
they found evidence for inequity aversion in the four male marmosets .	Sie fanden Beweise für Ungerechtigkeit Abneigung in den vier männlichen Marmosetten .	1
when this option is deselected , the Rubber Stamp tool samples from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , nimmt der Stempel nur die Farbe aus dem aktiven Objekt auf .	0
on 14 June , Peruvian authorities released written transcripts of Van der Sloot 's alleged confession .	am 14. Juni veröffentlichten peruanische Behörden schriftliche Transkripte über Van der Sloots angebliches Geständnis .	1
at dawn on the 24th , he routed a detachment of Royalist horse at Islip .	in der Morgendämmerung am 24. , führte er eine Abteilung Royalist Pferd auf Islip .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
March 1951 saw United Nations forces counterattacking back northwards .	im März 1951 kam es zu einem Gegenangriff der Vereinten Nationen nach Norden .	1
center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	1
the militia murdered victims with machetes and rifles .	die Miliz ermordete Opfer mit Macheten und Gewehren .	0
woolens such as broadcloth and the lighter kersey became primary products for the area .	Woolens wie Breittuch und die leichtere Kersey wurden primäre Produkte für die Region .	1
if red-eye remains , choose Edit > Undo , and repeat steps 2 and 3 with different Tolerance and Strength settings .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig , " klicken Sie auf " Bearbeiten " > " Rückgängig , " und wiederholen Sie die Schritte 2 und 3 mit anderen Einstellungen für " Toleranz " und " Stärke . "	1
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	1
for example , suppose the document contains a profile tailored for prepress output , but you want to proof the colors on a desktop printer .	angenommen , das Dokument enthält ein Profil , das speziell für die Druckvorstufenausgabe definiert ist- Sie möchten jedoch die Farben auf einem Desktop-Drucker überprüfen .	0
if prompted , specify whether to locate a source Fireworks file for the placed image .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung an , ob die PNG-Quelldatei für das platzierte Bild gesucht werden soll .	0
the major proteases , the pancreatic enzymes which work on proteins , are trypsinogen and chymotrypsinogen .	die wichtigsten Proteasen , die Bauchspeicheldrüsenenzyme , die an Proteinen arbeiten , sind Trypsinogen und Chymotrypsinogen .	1
deletes any orphaned lines and vertexes that cannot be meaningfully incorporated into the 3D model .	löscht alle nicht benötigten Linien und Punkte , die nicht in das 3D-Modell aufgenommen werden können .	0
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
measures the spacing between lines of type from the top of one line to the top of the next line .	misst den Abstand zwischen Textzeilen von der Oberkante einer Linie zum Anfang der nächsten Zeile .	0
the Eyedropper tool samples color to designate a new foreground or background color .	mit dem Pipette-Werkzeug nehmen Sie Farbe aus , um eine neue Vordergrund- oder Hintergrundfarbe zu definieren .	0
N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
select Current Document to automatically select the folder from which the files are included .	wählen Sie " Nur aktuelle Dokument , " um den Ordner auszuwählen , aus dem die Dateien einbezogen werden sollen .	0
document authors can improve document integrity and ensure that their documents remain certified by addressing the following issues before they certify PDFs :	Verfasser von Dokumenten können die Integrität des Dokuments verbessern und sicherstellen , dass ihre Dokumente zertifiziert bleiben , indem sie beim Zertifizieren von PDF-Dokumenten die folgenden Probleme beheben :	0
the CustomErrors application demonstrates techniques for working with custom errors when building an application .	die CustomError-Anwendung veranschaulicht Techniken für die Arbeit mit benutzerdefinierten Fehlern beim Erstellen einer Anwendung .	0
choose Window > Notes .	wählen Sie " Fenster " > " Notizen . "	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
select File > Save As .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	0
the blending modes that does not support are Average , negation , Exclusion , Soft Light , Subtractive , Fuzzy Light , Color Dodge , and Color Burn .	die verfügbaren Füllmethoden sind " Durchschnitt , " " Deckkraft , " " Ausschluss , " " Weich , " " Weichzeichnen , " " Unscharf Licht , " " Farbig nachbelichten " und " Farbbelichter . "	1
even if covered , she often wears only a drape pulled around her , or an undergarment .	auch wenn sie bedeckt ist , trägt sie oft nur einen Mantel um sie gezogen , oder ein Unterwäsche .	1
select Sound , Video , or Bitmap from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Art " die Option " Sound , " " Video " oder " Bitmap . "	0
Fred Baron , 61 , American trial lawyer and political fundraiser , multiple myeloma .	Fred Baron , 61 , amerikanischer Prozessanwalt und politischer Fundraiser , multipler Myelom .	0
in the Swatches panel , select two or more duplicate swatches .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld mindestens zwei Farbfelder aus .	0
on the Parameters tab , enter Greetings for the prompt parameter .	geben Sie auf der Registerkarte " Parameter " für den Parameter " Parameter " die Bezeichnung " Greetingsy " ein .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
UV overlays are added as additional layers in the Layers panel for the texture file .	UV-Überlagerungen werden als zusätzliche Ebenen im Ebenenbedienfeld für die Texturdatei hinzugefügt .	1
select the first keyframe in a shape-tweened sequence .	wählen Sie das erste Schlüsselbild in einer Tween-Animation aus .	1
to explicitly declare a data type for a variable , add the colon operator ( : ) followed by the data type as a suffix to the variable name .	um einen Datentyp für eine Variable explizit zu deklarieren , fügen Sie den Doppelpunkt ( : ) und den Datentyp als Suffix zum Variablennamen hinzu .	0
on the Distribution Points screen , select the distribution point to copy the package to , and click Next .	wählen Sie auf dem Bildschirm für die Verteilungspunkte den Verteilungspunkt aus , in den das Paket kopiert werden soll , und klicken Sie auf " Weiter . "	0
the Mohawk wear three upright feathers , the Oneida two upright and one down .	die Mohawk tragen drei aufrechte Federn , die Oneida zwei aufrecht und eine unten .	0
if this option is selected , the character style is moved into the style group in synchronized documents .	wenn diese Option aktiviert ist , wird das Zeichenformat in den synchronisierten Dokumenten in die Formatgruppe verschoben .	0
a test upload occurs only on Windows-based Flash Players at this time .	ein Test-Upload erfolgt nur auf Windows-basierten Flash Player .	0
if the blend color is darker than 50 % gray , the image is darkened as if it were burned in .	wenn die Mischfarbe dunkler als 50 % Grau ist , wird das Bild so verdunkelt , als wäre es nachbelichtet .	0
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
commissioned to the 14th battalion of the Durham Light Infantry .	Auftrag an das 14. Bataillon der Durham Light Infantry .	1
in 1539 the Ottomans destroyed Limassol and so fearing the worst , the Venetians also fortified Famagusta and Kyrenia .	1539 zerstörten die Osmanen Limassol und fürchteten das Schlimmste . die Venezianer befestigten Famagusta und Kyrenia .	1
they later repudiated these confessions and maintained their innocence .	später lehnten sie diese Geständnisse ab und behielten ihre Unschuld aufrecht .	1
these might understand it as evidencing a particular world view , e.g. , theism , monism , pantheism , or atheism .	diese könnten es als Beweis einer bestimmten Weltanschauung verstehen , z.B. Theismus , Monismus , Pantheismus oder Atheismus .	0
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
Xenon has a density of 5.894 × 10 − 3 g / cm ³ , liquifies at − 161.4 ° C , and solidifies at − 165.051 ° C .	Xenon hat eine Dichte von 5.894 × 10 − 3 g / cm ³ , liquidiert sich bei − 161.4 ° C und erstarrt bei − 165.051 ° C .	0
tall , narrow barcodes generally work best in this case .	im Allgemeinen funktionieren die Barcodes in diesem Fall in der Regel am besten .	1
you can also drag the last frame of the pose layer to the right to add frames .	Sie können auch das letzte Bild der Posenebene nach rechts ziehen , um Bilder hinzuzufügen .	0
after this , the Penguins discontinued the usage of their 2008 Winter Classic jerseys .	danach haben die Pinguine die Nutzung ihrer Winter Classic Trikots 2008 eingestellt .	1
tick marks and numbers appear along the ruler and change in spacing with the zoom setting of the timeline .	Teilstriche und Zahlen werden auf dem Lineal angezeigt und ändern sich bei den Vergrößerungsfaktor der Zeitleiste .	0
Halladay pitched 2 hitless innings , and Drabek pitched 2 innings giving up 2 runs on 3 hits .	Halladay schlug 2 reibungslose Innings auf , und Drabek schlug 2 Innings auf , die 2 Läufe auf 3 Hits aufgeben .	1
to create content to be played in Flash Player , you can export to either SWF or XFL .	um Inhalte für die Wiedergabe in Flash Player zu erstellen , können Sie diese in eine SWF- oder FXFL-Datei exportieren .	0
for example , the following code not only tests whether the value of x exceeds 20 , but also tests whether the value of x is negative :	im folgenden Code wird beispielsweise nicht überprüft , ob der Wert von x größer als 20. Es wird auch getestet , ob der Wert von x negativ ist :	0
choose Window > Actions to display the Actions panel .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	0
plug ‑ in sets are exported with the file name extension .pset.	Zusatzmodule werden mit der Dateierweiterung .ps2 exportiert .	0
in the same interview , he cited the deaths of rappers Tupac Shakur and The Notorious B.I.G .	im selben Interview zitierte er den Tod der Rapper Tupac Shakur und The Notorious B.I.G .	0
checks certificates against a list of excluded certificates during validation .	überprüft Zertifikate während der Überprüfung mit einer Liste der nicht verwendeten Zertifikate .	1
Florida immediately responded in the bottom of the inning .	Florida reagierte sofort in der Unterseite des Inning .	1
Warner Bros. produced wartime cartoons which constantly parodied Hitler and his personality traits and quirks .	Warner Bros. produzierte Kriegszeichentrickfilme , die Hitler und seine Persönlichkeitsmerkmale und Merkwürdigkeiten ständig parodierten .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
entries input in the Topic Level box are sorted .	die Einträge im Feld " Themenstufen " werden sortiert .	0
the following example takes the previous Perlin noise example and generates a larger bitmap image ( three-fourths of which is rendered off-stage ) .	im folgenden Beispiel wird das vorherige perlin-Störungsbild verwendet und ein größere Bitmapbild erstellt ( mit Dreivierstel , die außerhalb der Bühne dargestellt werden ) .	0
unlike the trace ( ) function , the appendText ( ) method only accepts one value as a parameter .	im Gegensatz zur trace ( ) -Funktion kann die appendText ( ) -Methode nur einen Wert als Parameter übergeben .	0
select the import options , and click OK .	wählen Sie die Importoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
click the triangle in the upper right corner to open the Info panel menu and choose Panel Options .	klicken Sie auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke , um das Menü des Infobedienfelds zu öffnen , und wählen Sie " Bedienfeldoptionen . "	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
select Edit > Paste As Mask .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0
Sergeant Major , 10th U.S. Cavalry Regiment at Santiago .	Sergeant Major , 10. U.S. Cavalry Regiment in Santiago .	1
to learn how to add users to sites that CPS manages , see Add users to websites that CPS manages .	unter Hinzufügen von Benutzern zu CPS-verwalteten Websites wird beschrieben , wie Sie Benutzer zu CPS-verwalteten Websites hinzufügen .	0
when a punctuation character is followed by a quotation mark , both characters hang .	wenn ein Satzzeichen ein Anführungszeichen folgt , werden beide Zeichen angewendet .	1
the following code listing shows the syntax for calling the Vector .	das folgende Codebeispiel zeigt die Syntax für den Aufruf des Vector .	0
however , the security settings remain in effect for all other purposes , such as to prevent printing , copying , extracting , commenting , or editing text .	die Sicherheitseinstellungen gelten jedoch für alle anderen Zwecke , zum Verhindern , dass das Drucken , Kopieren , Entnehmen , Kommentieren oder Bearbeiten von Text verhindert wird .	1
for a parchment effect , change the background color just before applying the Colored Pencil filter to a selected area .	wenn Sie einen Bchmenteffekt erzielen möchten , ändern Sie die Hintergrundfarbe direkt , unmittelbar bevor Sie den Farbton-Buntstift auf einen markierten Bereich anwenden .	0
displays parallel lines converging to vanishing points .	zeigt parallele Linien an , die zu Fluchtpunkt führen .	0
the New , Image Size , and Canvas Size commands let you specify image width in terms of columns .	mit den Befehlen " Neu , " " Bildgröße " und " Leinwandgröße " können Sie die Bildbreite in Spalten festlegen .	0
hold down Shift as you click or drag to keep the amount of style constant , while gradually changing the symbol instance style to the selected style .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie klicken oder ziehen , um die Stärke der Stilkonstante zu erhalten , und ändern Sie dann den Symbolinstanzstil in das ausgewählte Format .	0
select the Edit Plane or the Create Plane tool , and then enter a Grid Size value in the tool options area .	wählen Sie die Ebene-Ebene oder das Ebene-erstellen-Werkzeug aus und geben Sie im Bereich " Werkzeugoptionen " einen Rastergröße ein .	0
when Kid Omega insults Wolverine , Cyclops defends Wolverine and commands Quentin to be quiet .	wenn Kid Omega Wolverine beleidigt , verteidigt Cyclops Wolverine und befiehlt Quentin , ruhig zu sein .	0
for grayscale vector masks , change the color of the mask object .	ändern Sie bei GraustufenVektormasken die Farbe des Maskenobjekts .	0
you can also add a nested screen one level below the currently selected screen .	Sie können auch einen verschachtelten Bildschirm unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms einfügen .	0
the amount of overscan is not consistent across TVs .	die Größe des Overscan ist bei Fernsehgeräten nicht konsistent .	1
you can also open Word , text , and RTF files directly in InCopy .	Sie können auch Word- , Text- und RTF-Datei direkt in InCopy öffnen .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
nine of Reed 's ten oxen broke free , crazed with thirst , and bolted off into the desert .	neun von Reeds zehn Ochsen brachen frei , durstig und verschlossen sich in die Wüste .	1
if the width of the TextArea component is too narrow to display the size of the text , the text is clipped .	wenn die Breite der TextArea-Komponente zu schmal ist , um die Textgröße anzuzeigen , wird der Text abgeschnitten .	0
the upset landed the Trojans in ESPN.com 's Bottom 10 .	die Aufregung landete die Trojaner in ESPN.com ' s Bottom 10 .	1
the Auto Color Correction options let you specify shadow and highlight clipping percentages , and assign color values to shadows , midtones , and highlights .	mit den Optionen für " Auto-Farbkorrekturoptionen " können Sie Tiefen- und Lichterwerte für Tiefen festlegen und Tiefen , Mitteltönen und Lichtern Farbwerte zuweisen .	1
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
each item listed includes a few words of context ( if applicable ) and an icon that indicates the type of occurrence .	jedes Element enthält ein paar Wörter des Kontextes ( sofern vorhanden ) und ein Symbol , das die Art des Ereignisses angibt .	0
four of the sides were seacoast fronts , with three tiers of cannon on each , two casemated tiers in the fort and one barbette tier on the roof .	vier der Seiten waren Seegrenzen , mit drei Schichten Kanone auf jeder , zwei Kasematten Ebenen in der Festung und eine Barbette Ebene auf dem Dach .	1
you can rename a website or blog server connection in Contribute .	Sie können eine Website- oder Blogserver-Verbindung in Contribute umbenennen .	0
back in New York that autumn , he composed his Sonatina for violin and piano .	zurück in New York komponierte er im Herbst seine Sonatina für Violine und Klavier .	0
Windows : edit > Customize Tools panel .	Windows : " bearbeiten " > " Werkzeug-Bedienfeld anpassen . "	0
for more information , see Edit a web page or blog from your browser .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten oder Blogs im Browser .	0
you can specify the page or range of pages on which each watermark appears .	Sie können die Seite oder den Seitenbereich festlegen , auf der das Wasserzeichen angezeigt wird .	0
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
you can add new index filenames to your website settings that correspond to your website 's index files .	Sie können Ihren Website-Einstellungen neue Indexdateinamen hinzufügen , die den Indexdateien der Website entsprechen .	0
in the Paper Capture Multiple Files dialog box , click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie im Dialogfeld " Mehrere Dateien hinzufügen " auf " Dateien hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Guard Page tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Schutzseite . "	0
vector graphics are resolution-independent .	Vektorgrafiken sind auflösungsunabhängig .	1
Kadyrov also commented about Russia 's nuclear arsenal and tensions between USA and Russia .	Kadyrow kommentierte auch das russische Atomarsenal und die Spannungen zwischen den USA und Russland .	1
drag the panel tab to another part of the workspace .	ziehen Sie den BedienfeldTabulator an einen anderen Teil des Arbeitsbereichs .	0
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	1
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
to delete the original photos from your camera or card reader after they 're downloaded , select Delete Original Files .	um die Originalfotos nach dem Herunterladen aus der Kamera oder dem Kartenlesegerät zu löschen , wählen Sie " Originaldateien löschen . "	0
she confides in Satterthwaite her misgivings concerning the Countess and Rudge .	Sie vertraut Satterthwaite ihre Bedenken bezüglich der Gräfin und Rudge an .	1
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	0
select a painting or editing tool , and click the Brush pop ‑ up menu in the options bar .	wählen Sie ein Mal- oder Bearbeitungswerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf das Popup-Menü " Pinsel . "	0
make sure that you are in Layout view ; if necessary , click the Layout view tab at the top of the edit pane .	stellen Sie sicher , dass Sie sich in der Layoutansicht befinden . klicken Sie gegebenenfalls oben im Bedienfeld auf die Registerkarte " Layoutansicht . "	0
one image , the source image , is the image that is actually altered by the filter .	ein Bild , das Quellbild , ist das Bild , das vom Filter geändert wird .	0
choose Select > Modify > Border .	wählen Sie " Auswahl " > " Modifizieren " > " Rand . "	0
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
displays the unify layers buttons when the Animation panel is open .	zeigt die Schaltflächen für die Vereinheiten-Ebenen beim Öffnen des Animationsbedienfelds an .	1
Ph.D. dissertation , Department of Anthropology , Washington University , St. Louis , Missouri .	Dissertation , Abteilung für Anthropologie , Washington University , St. Louis , Missouri .	0
however , the 5th regained all of Nashville after the 2010 census .	nach der Volkszählung von 2010 gewann der fünfte jedoch ganz Nashville zurück .	1
Unitarian Universalists may also seek inspiration from the Quran .	Unitaristische Universalisten mögen sich auch vom Qur ' an inspirieren lassen .	1
you can add the current Color panel color to the Swatches panel at any time .	Sie können jederzeit die aktuelle Farbfelder-Farbe dem Farbfeldbedienfeld hinzufügen .	1
by slackening the tow ropes , paddle steamers could overcome the obstacle .	durch Abbremsen der Schleppseile konnten Raddampfer das Hindernis überwinden .	1
later , you can reuse the data to fill in the form again or another form with the same fields and field names .	Sie können die Daten später wieder verwenden , um das Formular erneut oder ein anderes Formular mit denselben Feldern und Feldnamen zu füllen .	1
in the Paragraph panel , select Kurikaeshi Moji shori from the panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Bedienfeldmenü die Option " Kirikumi Moji . "	0
in Photoshop , deselect Auto Add / Delete in the options bar .	deaktivieren Sie in Photoshop in der Optionsleiste die Option " Automatisch hinzufügen / löschen . "	0
many variables affect the values you 'll need to enter here .	viele Variable wirken sich auf die Werte aus , die Sie hier eingeben müssen .	1
as well , she acts as the instigator in the climax .	auch sie wirkt als Anstifter auf dem Höhepunkt .	1
typography gives visual form to language .	" Typografie " gibt Ihnen die Möglichkeit , die Sprache zu aktivieren .	1
( optional ) To use Unicode values for extended characters , select Enable Unicode Support , and then specify Unicode values in the appropriate boxes .	( optional ) Um die Unicode-Werte für Sonderzeichen zu verwenden , wählen Sie " Unicode-Unterstützung aktivieren " und geben Sie dann in den entsprechenden Feldern die Unicode-Werte ein .	0
n . provides objects and methods to interact with entities outside the server , either on the host system or elsewhere on the network .	n. Hier stehen Objekte und Methoden zur Interaktion mit Objekten außerhalb des Servers zur Verfügung , entweder auf dem Host-System oder an einer anderen Stelle im Netzwerk .	0
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
the Color Guide panel suggests harmonious colors based on the current color in the Tools panel .	das Farbhilfebedienfeld bietet harmonische Farben auf der Grundlage der aktuellen Farbe im Bedienfeld " Werkzeuge . "	0
for example , provide a title , caption , and e-mail address ; choose a color for the background ; and specify text size .	geben Sie beispielsweise einen Titel , eine Beschriftung und eine E-Mail-Adresse an , wählen Sie eine Farbe für den Hintergrund und legen Sie die Textgröße fest .	0
choose Redefine Style in the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Format neu definieren . "	0
for example , the following switch statement prints the day of the week , based on the day number returned by the Date.getDay ( ) method :	mit der folgenden switch-Anweisung wird beispielsweise der Wochentag gedruckt , basierend auf der mit der Methode . " getDay ( ) zurückgegebenen Date-Zahl :	1
1790 Tiberius Cavallo , A Description of a new Pyrometer .	1790 Tiberius Cavallo , Eine Beschreibung eines neuen Pyrometers .	1
you can also create a Vector by calling the Vector .	Sie können einen Vektor auch erstellen , indem Sie den Vector .	1
Dr. Joel Hedgpeth , 94 , American marine biologist and Californian environmental activist .	Dr. Joel Hedgpeth , 94 , amerikanischer Meeresbiologe und kalifornischer Umweltaktivist .	0
click the icon for the custom Live Filter in the Styles panel .	klicken Sie im Stilebedienfeld auf das Symbol für den benutzerdefinierten Live-Filter .	0
to print to an output device , click Print .	klicken Sie auf " Drucken , " um auf einem Ausgabegerät zu drucken .	0
Hugh Bradner , 92 , American scientist credited with inventing the wetsuit , complications of pneumonia .	Hugh Bradner , 92 , US-Wissenschaftler gutgeschrieben mit der Erfindung des Wetsuit , Komplikationen der Lungenentzündung .	1
later in the month she hosted the Sea Furies of 802 and the Fireflies of 814 Squadrons for Exercise Winged Fleet .	später im Monat war sie Gastgeberin der Sea Furies von 802 und der Glühwürmchen von 814 Squadrons für die Übung Geflügelte Flotte .	1
the Live Paint Bucket tool lets you paint faces and edges of Live Paint groups with the current fill and stroke attributes .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Teilflächen und Kanten von interaktiven Malgruppen mit den aktuellen Flächen- und Konturattribute malen .	0
the swales are the depressions between the ridges .	die Schluchten sind die Vertiefungen zwischen den Graten .	0
sound is sampled at 44,100 samples per second .	die Sounddaten werden mit 44.100 Mustern pro Sekunde aufgenommen .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
you can use application-defined custom formats to transfer objects as references or as serialized copies .	Sie können benutzerdefinierte , benutzerdefinierte Formate verwenden , um Objekte als Verweise oder als serialisierte Kopien zu übertragen .	0
you can create an animation symbol from scratch or by converting an object to a symbol .	Sie können ein Animationssymbol neu erstellen oder indem Sie ein Objekt in ein Symbol konvertieren .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
consequently , having ScaleMode set to StageScaleMode.NO _ SCALE allows you to have greater control over how the screen contents adjust to the window resizing if you desire .	das bedeutet , dass bei Verwendung des Befehls " ScaleMode " auf StageScaleMode.NO _ SCALE mehr Kontrolle über die Größe des Bildschirminhalts bei Bedarf angepasst werden kann .	1
for information about Adobe ® AIR ™ security issues , see the " AIR Security " chapter at http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flash www.adobe.com / go / learn _ air _ flash .	weitere Informationen zu Adobe ® AIR ™ -Sicherheitsfragen finden Sie im Kapitel " AIR-Sicherheit " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flash _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ flash _ de .	0
shows all the points used to define the glyph 's outline .	zeigt alle Punkte an , mit denen die Kontur der Glyphe definiert wird .	0
Geno Smith completed 20 of 34 passes for 226 yards , a touchdown , and no interceptions .	Geno Smith absolvierte 20 von 34 Pässen für 226 Meter , einen Touchdown und keine Abhörungen .	0
the Circle class implements the IGeometricShape interface , so it must provide code for both the getArea ( ) method and the describe ( ) method .	die Circle-Klasse implementiert die IGeometricShape-Schnittstelle , deshalb muss sie Code für die getArea ( ) -Methode und die Methode describe ( ) bereitstellen .	0
if a questioned word is misspelled , you can correct it .	ist ein falsch geschriebene Wort falsch geschrieben , können Sie es korrigieren .	1
by protecting your digital IDs , you can prevent unauthorized use of your private keys for signing or decrypting confidential documents .	durch den Schutz Ihrer digitalen IDs können Sie die unbefugte Verwendung Ihrer privaten Schlüssel verhindern , um vertraulichen Dokumente zu unterzeichnen oder zu entschlüsseln .	1
this sacrilege leads to Achilles ’ own death , when Apollo avenges himself by helping Paris strike Achilles with the arrow that pierces his heel .	diese Sakrilege führt zu Achilles Gefown Tod , als Apollo rächt sich , indem Paris schlagen Achilles mit dem Pfeil , der seine Ferse durchbohrt .	1
to exit full-screen mode , set the displayState property to StageDisplayState.NORMAL.	um den Vollbildmodus zu verlassen , stellen Sie die displayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .NNMALES ein .	1
the pointer changes to include a plus sign ( + ) .	der Zeiger nimmt die Form eines Pluszeichen ( + ) an .	1
choose which groups of settings you want to share and click OK .	wählen Sie die gewünschten Einstellungsgruppen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
to draw a straight line at a multiple of 45 ° , hold down Shift as you move to click the next segment .	soll eine gerade Linie in einem Vielfaches von 45 ° gezeichnet werden , halten Sie beim Verschieben die Umschalttaste gedrückt , um auf das nächste Segment zu klicken .	0
Langmuir patented the hard vacuum triode , but De Forest and AT & T successfully asserted priority and invalidated the patent .	Langmuir patentierte die harte Vakuumtriode , aber De Forest und AT & T behaupteten erfolgreich Priorität und lösten das Patent aus .	1
use the menu to specify a caption font and font size .	legen Sie über das Menü die Schriftgröße und die Schriftgröße fest .	0
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0
you can add text fields , check boxes , list boxes , radio buttons , action buttons , digital signature fields , and even barcodes to the PDF .	Sie können Textfelder , Kontrollkästchen , Listenfelder , Optionsfelder , interaktiven Schaltflächen , digitale Unterschriftfelder und sogar Barcodes in das PDF-Dokument einfügen .	0
2003 Takesada Matsutani , Atelier RIKA , Kôchi , Japan .	2003 Takesada Matsutani , Atelier RIKA , Kôchi , Japan	0
he even collaborated with neurophilosophers such as Patricia Churchland .	er arbeitete sogar mit Neurophilosophern wie Patricia Churchland zusammen .	0
some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	1
click the Time value of 00 : 00 : 00 : 000 to edit it , and assign a time for the cue point to occur .	klicken Sie auf den Wert " Uhrzeit " von " 00 : 00 : 00 : 00 , " um ihn zu bearbeiten , und weisen Sie ihm einen Zeitpunkt zu , zu dem der Cue-Point eintritt .	0
if the frame contains content , it is replaced by content from the XML data .	wenn der Rahmen Inhalt enthält , wird er durch Inhalt aus den XML-Daten ersetzt .	0
Rodimus also appeared in the Dreamwave Energon Comic .	Rodimus erschien auch im Dreamwave Energon Comic .	0
in this example , the shader creates a three-point gradient .	in diesem Beispiel erstellt der Shader einen Drei-3-Farbverlauf .	0
when selected , makes the other options available .	bewirkt , dass die anderen Optionen verfügbar sind .	0
select the desired blog host , and click Configure .	wählen Sie den gewünschten Bloghost aus und klicken Sie auf " Konfigurieren . "	0
Gardiner , and Lieutenant Andrew J. Donelson , Jr . , of the Army Corps of Engineers .	Gardiner und Lieutenant Andrew J. Donelson , Jr . , of the Army Corps of Engineers .	1
if documents are encrypted ( have security applied to them ) , you cannot search them as part of a multiple-document search .	wenn Dokumente verschlüsselt sind ( d. h. auf sie angewendet wurden ) , können Sie diese nicht als Teil einer Suche in mehreren Dokumenten durchsuchen .	1
brawling and wrestling tactics continued , and riots at Prizefights were common occurrences .	die Schläger- und Wrestlingtaktik ging weiter , und Ausschreitungen bei Prizefights waren häufig .	1
the exhibit provided new homes for the zoo 's siamangs and pygmy marmosets .	die Ausstellung stellte neue Häuser für die Siamangs und Pygmäen des Zoos bereit .	1
follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	Follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	1
the 5th Brigade consisted of the 21st , 22nd and 23rd Battalions .	die 5. Brigade bestand aus dem 21. , 22. und 23. Bataillon .	0
the LocalConnection.client property indicates the object callback methods that should be invoked .	die LocalConnection.client-Eigenschaft gibt die Methoden der Rückrufmethode an , die aufgerufen werden sollen .	0
the paragraph insertion caret appears .	das Absatzeinfügemarke wird angezeigt .	1
expand the new dictionary , select the Layout attribute , and then click Change Item .	erweitern Sie das neue Wörterbuch , wählen Sie das Layout-Attribut aus und klicken Sie auf " Element ändern . "	0
to import styles , tags , and mapping definitions from another document , click Load , choose a document , and click Open .	wenn Sie Formate , Tags und Tabellendefinitionen aus einem anderen Dokument importieren möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie ein Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
a Course in Thermodynamics , Blaisdell Publishing Company , Waltham MA .	ein Kurs in Thermodynamik , Blaisdell Verlag , Waltham MA .	0
from within the View pane , either click the Delete button or click the Options button and choose Delete View .	klicken Sie im Ansichtsfenster auf die Schaltfläche " Löschen " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen " und wählen Sie " Ansicht löschen . "	0
to create a subtopic under the subtopic , type a name ( Calicos ) in the third box , and so on .	wenn Sie ein untergeordnetes Thema unter dem untergeordneten Thema erstellen möchten , geben Sie im dritten Feld einen Namen ein , usw.	0
then right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) and choose Insert Keyframe > property type from the span context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Schlüsselbild einfügen " > Eigenschaftentyp .	0
the Video Jukebox application files can be found in the folder Samples / VideoJukebox .	die Dateien der VideoJukebox-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / VideoJukebox-Filter . "	0
studies in the Late Roman , Sasanian , and Early Islamic Near East , Wellem Verlag , Düsseldorf 2010 , pp .	Studium im spätrömischen , Sasanianischen und frühislamischen Nahen Osten , Wellem Verlag , Düsseldorf 2010 , S .	0
open the DefaultTemplate.dwt file in any text editor :	öffnen Sie die Datei " DefaultStyleSheet " in einem beliebigen Texteditor :	0
the Overland Diary of James A. Pritchard from Kentucky to California in 1849 .	the Overland Diary of James A. Pritchard from Kentucky to California in 1849 .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
the pointer changes to include a plus sign ( + ) .	der Zeiger nimmt die Form eines Pluszeichen ( + ) an .	1
if the tile does not have a square bounding box , create a box that completely encompasses the artwork , the same height as the side tile .	wenn das Musterelement keinen quadratischen Begrenzungsrahmen hat , erstellen Sie einen Rahmen , der das Bildmaterial vollständig innerhalb der gleichen Höhe wie das Kantenelement enthält .	1
offers a traditional approach to composing text one line at a time .	bietet einen herkömmlichen Ansatz zum Erstellen von Text zeilenweise .	1
if you use a mouse wheel , this tool zooms in when you roll forward and zooms out when you roll backward .	wenn Sie ein Mausrad verwenden , wird dieses Werkzeug vergrößert , wenn Sie den Zeiger nach vorn und unten ziehen .	1
and on NBC 's broadcast of Super Bowl LII , the Philadelphia Eagles faced the New England Patriots in a rematch of Super Bowl XXXIX .	und auf NBC Sendung von Super Bowl LII , die Philadelphia Adler konfrontiert die New England Patriots in einem Rematch von Super Bowl XXXIX .	1
with two objects overlapping , select the top object .	wählen Sie zwei Objekte aus , und wählen Sie das obere Objekt aus .	1
changes in the animation are defined in a keyframe .	Änderungen an der Animation werden in einem Schlüsselbild definiert .	0
yet the black soldiers never complained or retaliated to the white racism .	doch die schwarzen Soldaten beschwerten sich nie oder rächten sich gegen den weißen Rassismus .	1
under File Options , select either QuickTime Export or Image Sequence .	wählen Sie unter " Dateioptionen " entweder " QuickTime-Export " oder " Bildsequenz . "	0
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
the new code adds the following functionality :	mit dem folgenden Code werden die folgenden Funktionen hinzugefügt :	0
his disdain for the copperheads contributed to his becoming a Republican after the war .	seine Verachtung für die Kopfköpfe trug dazu bei , dass er nach dem Krieg Republikaner wurde .	1
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Show Code Hint .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Codehinweis zeigen . "	0
moving the slider one tick mark doubles the adjustment amount .	wenn Sie den Regler um ein Teilstrich verschieben , wird der Wert der Korrektur verdoppelt .	1
Acrobat 3D Conversion dialog box includes a Large File conversion preset for large assemblies .	das Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " enthält für große Querschnitte eine Vorgabe " Große Dateikonvertierung . "	1
select the item you want to apply , and then :	wählen Sie das gewünschte Element aus und klicken Sie dann auf die folgenden Optionen :	1
the file creator is also generally a four-character ID .	der Dateiersteller ist in der Regel eine ID aus vier Buchstaben .	0
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
click the Narrow State button to reduce the width of the Library panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Grenzen festlegen , " um die Breite des Bedienfelds " Bibliothek " zu reduzieren .	0
the Columbia University College of Physicians and Surgeons Complete Guide to Early Child Care .	das Columbia University College of Physician and Surgeons Complete Guide to Early Child Care .	1
on command , the troopers opened steady and withering fire on the ravine which sent an estimated 3000 bullets among the warriors .	auf Befehl eröffneten die Truppen ein stetiges und verdorrendes Feuer auf der Schlucht , das schätzungsweise 3000 Kugeln unter die Krieger schickte .	1
consequently , most of the homesteaders abandoned their properties .	infolgedessen verließen die meisten Hausbesitzer ihre Besitztümer .	1
if the Output workspace is not listed , select Adobe Output Module in Startup Scripts preferences .	wenn der Ausgabearbeitsbereich nicht aufgeführt wird , wählen Sie in den Voreinstellungen für Startskripte die Option " Adobe Ausgabemodul " aus .	0
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
increase the view threshold to prevent crowded grid lines at lower magnifications .	vergrößern Sie den Anzeigeschwellenwert , um zu verhindern , dass viele Rasterlinien mit einer geringen Vergrößerungsrate angezeigt werden .	1
division by 0 produces infinity when the dividend is positive or -Infinity when the dividend is negative .	die Division durch 0 gibt an , dass der Divider negativ oder -Infinity ist , wenn der Divider negativ ist .	1
apply Numerator and Denominator attributes to these non-standard fractions in such cases .	wenden Sie in diesen Fällen die Attribute " Zählungen " und " Nenner " auf diese nicht standardmäßigen Brüche an .	0
king 's Brigade , Reynold 's Division , Thomas ' Corps , in the Battle of Chickamauga .	King ' s Brigade , Reynold ' s Division , Thomas ' Corps , in der Schlacht von Chickamauga .	1
by default , the Publish command creates a SWF file and an HTML document that inserts your content in a browser window .	der Befehl " Veröffentlichen " erstellt standardmäßig eine SWF-Datei und ein HTML-Dokument , das den Inhalt in ein Browserfenster einfügt .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
for example , if you define a namespace example1 , you can add a method called myFunction ( ) using example1 as an attribute , as the following example shows :	wenn Sie beispielsweise einen Namespace example1 definieren , können Sie die Methode myFunction ( ) mit example1 als Attribut hinzufügen , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	0
it removes any strokes and does not merge objects of the same color .	entfernt Konturen , aber keine Objekte derselben Farbe werden zusammengefügt .	0
issues that affect how you design and place barcodes include usability and space .	Probleme , die sich auf das Design und Platzieren von Barcodes auswirken , sind die Verwendung von Bildschirmlesehilfen und -bereichen .	1
enter an expression that evaluates to a target path in a parameter box .	geben Sie einen Ausdruck ein , der zu einem Zielpfad in einem Parameterfeld ausgewertet wird .	0
in January 1918 , the 2nd Ox and Bucks marched to Beaulencourt .	im Januar 1918 marschierten die 2. Ochsen und Böcke nach Beauladvert .	1
with the authoring environment , you can create interactive online ( e ‑ learning ) courses that run in Player .	mit der -Authoring-Umgebung können Sie interaktive ( e ) Online-Kurse erstellen , die in Flash ausgeführt werden .	0
because of the encroachment of humans into tiger habitat , it also preys on domestic livestock .	wegen des Eingreifens des Menschen in den Tigerlebensraum , wird auch auf Hausvieh geplündert .	1
it then moved to the Lyric Theatre in Hong Kong , and then The Theatre Solaire , Manilla .	es zog dann ins Lyric Theatre in Hong Kong , und dann The Theatre Solaire , Manilla .	1
sound options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported AVI files .	Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten AV3-Dateien enthält .	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
determines the pixel width of the blank border that surrounds the image on each page .	legt die Breite des leeren Randes fest , der das Bild auf jeder Seite umschließt .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
the New York chapter of the ACLU defended Billie Boggs , a mentally ill woman who exposed herself and defecated and urinated in public .	das New Yorker Kapitel der ACLU verteidigte Billie Boggs , eine psychisch kranke Frau , die sich selbst enthüllte und in der Öffentlichkeit ausweidete und urinierte .	1
if the PDF Portfolio contains form response files or Outlook messages , you can filter the content according to different criteria .	wenn das PDF-Portfolio Antwortdateien oder Outlook Nachrichten enthält , können Sie den Inhalt nach unterschiedlichen Kriterien filtern .	0
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
the seizure of the sloop Liberty in 1768 on suspicions of smuggling triggered a riot .	die Beschlagnahme der Schleuder Liberty 1768 wegen des Verdachts auf Schmuggel löste einen Aufruhr aus .	0
any toolbar can float or be docked .	jede Werkzeugleiste kann frei verschoben oder verankert werden .	1
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
another specimen catalogued as TMP94.12.602 bears multiple pathologies .	ein anderes als TMP94.12.602 katalogisiertes Exemplar trägt mehrere Pathologien .	1
they reside in the northern coastal lowlands of Eritrea as well as the eastern coasts of Sudan .	Sie wohnen in der nördlichen Küstenebene Eritreas sowie an den Ostküsten Sudans .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
Adobe Bridge lets you efficiently organize , browse , and locate the assets you need to create content for print , the web , and mobile devices .	mit Adobe Bridge können Sie die benötigten Elemente zum Erstellen von Inhalten für den Druck- , Web- und Mobilgeräte effizient verwalten , durchsuchen und ermitteln .	0
if you want to edit artboards , click Edit Artboards to enter artboard editing mode .	wenn Sie Zeichenflächen bearbeiten möchten , klicken Sie auf " Zeichenflächen bearbeiten , " um den Bearbeitungsmodus für Zeichenflächen festzulegen .	0
represents a cell in the header row of a table .	dies ist eine Zelle in der Überschriftenzeile einer Tabelle .	1
you can discard objects created in Acrobat and in other applications .	Sie können in Acrobat erstellte Objekte in anderen Anwendungen verwerfen .	1
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1
it drifted to the southwest , then looped back to the northwest , becoming a tropical storm on August 18 .	er driftete in den Südwesten , looped dann zurück in den Nordwesten und wurde am 18. August zu einem Tropensturm .	1
the values are delivered in two groups of 256 , the first group for the left stereo channel and the second group for the right stereo channel .	die Werte werden in zwei Gruppen von 256 bereitgestellt , die erste Gruppe für den linken Kanal und die zweite Gruppe für den rechten Kanal .	0
Kautz first launched a probing attack , then paused .	Kautz startete zunächst eine Sondierung Angriff , dann pausierte .	1
reassign current artwork colors among themselves .	zuweisen von aktuellen Grafikfarben für sich selbst .	1
prints all master pages , rather than document pages .	druckt alle Musterseiten und nicht Dokumentseiten .	0
for more information , see Enable or disable CPS for a website .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren oder Deaktivieren von CPS für eine Website .	0
specifies that table row colors should remain associated with the same content after the sort .	- legt fest , dass die Tabellenzeilenfarben nach dem Sortieren mit dem gleichen Inhalt verknüpft werden sollen .	0
in 1987 , Kuwait asked to reflag its tankers to the U.S. flag .	1987 bat Kuwait , seine Tanker an die US-Flagge zurückzugeben .	1
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
it includes solitary rectal ulcer syndrome , rectal prolapse , proctitis cystica profunda , and inflammatory polyps .	es umfasst einsame rektale Ulcersyndrom , rektale Prolaps , Proktitis cystica profunda , und entzündliche Polypen .	1
on March 17 , 2013 , he voiced himself in The Cleveland Show in the episode , " The Hangover Part Tubbs " .	am 17. März 2013 äußerte er sich in The Cleveland Show in der Folge " The Hangover Part Tubbs " .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
if you are setting the preview using the Preferences dialog box , choose an option from the Preview Size menu .	wenn Sie die Vorschau im Dialogfeld " Voreinstellungen " festlegen , wählen Sie eine Option im Menü " Vorschaugröße . "	0
for example , paging down through a ten-line drop-down list shows items 0-9 , 9-18 , 18-27 , and so on , with one item overlapping per page .	wenn Sie z. B. durch eine Dropdown-Liste für die lange Linie nach unten blättern , werden die Elemente 0-9 , 9-18 , 18-27 usw. angezeigt , wobei jeweils ein Element pro Seite überlappt wird .	1
when sorting by title or artist , it makes sense to sort alphabetically , but when sorting by year , it 's most logical to perform a numeric sort .	bei der Sortierung nach Titel oder Interpret ist es sinnvoll , die Sortierung alphabetisch zu sortieren . bei der Sortierung nach dem Jahr ist es jedoch am besten , eine numerische Sortierung durchzuführen .	0
from the outset , the Israeli Air Force flew paratroop drops , supply flights and medevac sorties .	von Anfang an flog die israelische Luftwaffe Fallschirmjäger , lieferte Flüge und fürchterliche Leiden .	1
choose Type > Glyphs to display the Glyphs panel .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen , " um das Glyphenbedienfeld anzuzeigen .	0
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / xml / package-detail.html flash.xml package in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / xml / package-.html flash.xml-Paket im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
outraged national reaction resulted in the enforcement of desegregation of interstate public transportation .	empörte nationale Reaktion führte zur Durchsetzung der Desegregation des zwischenstaatlichen öffentlichen Verkehrs .	1
some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	1
select File > New Document In > Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Neues Dokument in " > " Illustrator . "	0
activity shifted farther to the east after September , with Typhoon higos striking Japan in October and Typhoon Pongsona hitting Guam in December .	die Aktivität verlagerte sich nach September weiter nach Osten , wobei der Taifun higos Japan im Oktober und der Taifun Pongsona Guam im Dezember trafen .	1
insert an image in an InDesign document , and then use the Links panel to view the image 's location .	fügen Sie ein Bild in ein InDesign-Dokument ein und zeigen Sie dann mithilfe des Verknüpfungenbedienfelds den Speicherort des Bildes an .	1
new comments appear in the PDF .	neue Kommentare werden im PDF-Dokument angezeigt .	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
then PJ Molloy at wing forward and Joe Cooney at midfield initiated a comeback by the Tribesmen .	dann initiierte PJ Molloy am Flügel vorwärts und Joe Cooney am Mittelfeld ein Comeback durch die Tribesmen .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
enter the instance name confirmLabel .	geben Sie den Instanznamen condenLabel ein .	0
open the document to export , or select the frame or image to export in the current document .	öffnen Sie das zu exportierende Dokument oder wählen Sie den Rahmen oder das Bild aus , das bzw. das im aktuellen Dokument exportiert werden soll .	0
the swine , because he parts the hoof but does not chew the cud . "	die Schweine , weil er die Hufe teilt , aber die Kuh nicht kaut " .	1
however Union General Samuel Curtis regained St. Louis and all of Missouri for the Union .	Union General Samuel Curtis jedoch wieder St. Louis und alle Missouri für die Union .	1
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	0
Sansa wishes Jaime dead for attacking Ned in King 's Landing , but spares him when Brienne vouches for him .	Sansa wünscht Jaime tot für den Angriff auf Ned in King ' s Landing , aber schont ihn , wenn Brienne für ihn bürgt .	1
in the 3D panel , click the texture map menu icon next to Bump Strength .	klicken Sie im 3D-Bedienfeld auf das Texturmap-Menüsymbol neben " Relief-Stärke . "	0
to hide the color-coding of tagged frames , choose View > Structure > Hide Tagged Frames .	wenn Sie die Farbkodierung von markierten Rahmen ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Rahmen mit Tags ausblenden . "	0
sheep that ingested ash from the 1991 Mount Hudson volcanic eruption in Chile , suffered from diarrhoea and weakness .	Schafe , die Asche aus dem Mount Hudson Vulkanausbruch 1991 in Chile einnahmen , litten an Durchfall und Schwäche .	1
after 16 splashed down , I kicked them off the backup crew for 17 . "	nachdem 16 gespritzt waren , habe ich sie für 17 Jahre aus dem Backup-Team gestoßen " .	1
if your document contains compound paths with many smooth points , some output devices may have problems printing them .	wenn Ihr Dokument zusammengesetzte Pfade mit vielen Übergangspunkten enthält , können einige Ausgabegeräte Probleme beim Drucken verursachen .	1
to stop participating , choose Help > Improvement Program Options and click No , Thank You .	um die Teilnahme zu beenden , wählen Sie " Hilfe " > " Programm zur Produktverbesserung - Optionen " und klicken Sie auf " Nein , " " Vielen Dank . "	0
global and non-global process colors only affect how a particular color is applied to objects , never how colors separate or behave when you move them between applications .	die globale und nicht globale Prozessfarben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbe auf Objekte angewendet wird , und nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
looks at the color information in each channel and multiplies the base color by the blend color .	subtrahiert anhand der Farbinformationen in den einzelnen Kanälen die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe .	0
the limestone occurs in the Dundas and Sheffield Elements and the Florentine Synclinorium .	der Kalkstein kommt in den Dundas und Sheffield Elements und im Florentiner Synclinorium vor .	1
in March 2012 , she recused herself after becoming a candidate for nomination .	im März 2012 kehrte sie sich zurück , nachdem sie Nominierungskandidatin wurde .	1
for example , the following code determines which of a set of filters is a glow filter , and removes that filter from the set .	mit dem folgenden Code wird beispielsweise festgelegt , welcher Filter ein Glühen-Filter ist , und dieser Filter wird aus dem Satz entfernt .	1
the steeper sections of the curve represent areas of higher contrast ; flatter sections represent areas of lower contrast .	bei den steileren Bereichen der Kurve handelt es sich um Bereiche mit einem hohen Kontrast , aber für Bereiche mit einem geringen Kontrast .	1
first , its reset ( ) method is called , stopping the timer and resetting it in case it is already running .	zunächst wird die reverse ( ) -Methode aufgerufen und das Timer-Ereignis angehalten und es auf den Fall zurückgesetzt , dass das Programm bereits ausgeführt wird .	1
cancels the page download .	brechen den Vorgang ab .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
for information on XML rule sets and other XML scripting resources , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen zu XML-Regelsätzen und anderen XML-Skripting-Ressourcen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
Democrats , desirous to defeat Crittenden and embarrass the Whigs , pledged to vote against him at all costs , even if it meant electing Dixon .	Demokraten , die Crittenden besiegen und die Whigs in Verlegenheit bringen wollten , verpflichteten sich , um jeden Preis gegen ihn zu stimmen , auch wenn es bedeutete , Dixon zu wählen .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
beginning with QuickTime 7.1.3 , the use of Flash tracks were disabled by default .	ab QuickTime 7.1.3 waren die Verwendung von Flash Player standardmäßig deaktiviert .	1
generally , you should keep the blending mode set to Color .	im Allgemeinen sollten Sie die Füllmethode auf " Farbe " setzen .	0
classical balusters form the balustrade between the arches of the arcade .	klassische Baluster bilden die Balustrade zwischen den Bögen der Arkade .	1
medieval chroniclers provided the first contemporary , or near contemporary , histories of John 's reign .	mittelalterliche Chronisten lieferten die ersten zeitgenössischen oder nahen zeitgenössischen Geschichten von Johns Herrschaft .	1
click OK , then in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences .	klicken Sie auf " OK . " geben Sie anschließend im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen an .	0
in its sixth year as a carryover , AMC priced the sedan and hatchback at the same identically , with the Sportabout slightly higher .	in seinem sechsten Jahr als Carryover , AMC preislich die Limousine und hatchback auf die gleiche identisch , mit dem Sportabout etwas höher .	1
the civil parish of Navenby straddles the old Roman Ermine Street , known locally as High Dyke .	die Stadtgemeinde Navenby erstreckt sich über die alte römische Ermine Street , die vor Ort als High Dyke bekannt ist .	1
then the male will itself urinate there and sniff at its own scent before leaving .	dann uriniert das Männchen selbst dort und schnüffelt an seinem eigenen Duft , bevor es weggeht .	1
replicates the texture of dense dark and pure white Conté crayons on an image .	simuliert die Struktur von dichten dunklen und reines Weiß Conté-Briefen in einem Bild .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
the backfaces are visible if the object is transparent , or if the object is expanded and then pulled apart .	die Rückseite ist sichtbar , wenn das Objekt transparent ist oder das Objekt vergrößert und dann verkleinert wird .	0
can convert CMYK images to RGB ; however , colors are better preserved if you convert the colors to RGB in Photoshop .	kann CMYK-Bilder in RGB konvertieren ; Farben werden jedoch besser beibehalten , wenn Sie die Farben in Photoshop in RGB konvertieren .	0
the Smart Quotes option always replaces straight quotes with curly quotes , regardless of the Double Quotes and Single Quotes settings in the Document Setup dialog box .	durch die Option " Typografische Anführungszeichen " werden gerade Anführungszeichen immer durch typografische Anführungszeichen ersetzt , unabhängig von den Einstellungen für " doppelte Anführungszeichen " und " Einfache Anführungszeichen " im Dialogfeld " Dokument einrichten . "	0
press the F9 key or select Window > Actions to open the Actions panel .	drücken Sie die Taste F9 oder wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " zu öffnen .	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
choose Load All Styles from the panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Alle Formate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0
the currentLabel property returns a string containing the name of the frame label encountered most recently along the timeline .	mit der currentLabel -Eigenschaft wird ein String zurückgegeben , der den Namen der in der Zeitleiste zuletzt aufgetretenen Bildbezeichnung enthält .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
outlines each table and figure with a crossed-out box .	bei Auswahl dieser Option werden die einzelnen Tabellen und Abbildungen mit einem durchgestrichenen Rahmen dargestellt .	1
enter the text string you want to find and , if desired , the text string with which to replace it .	geben Sie den gesuchten Textstring und ggf. den Textstring ein , durch den der Text ersetzt werden soll .	0
to verify the installation visit http : / / www.adobe.com / shockwave / welcome / from within your web browser .	weitere Informationen zur Überprüfung der Installation finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / de www.adobe.com / de / de www.adobe.com / de .	1
reconstructs the image as ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using black and white .	rekonstruiert das Bild mit einem Flatter- oder Papierbogen und färbt es schwarzweiß ein .	1
to create , load , and manage libraries of tool presets , see Working with pop ‑ up panels and Work with the Preset Manager .	Informationen zum Erstellen , Laden und Verwalten von Bibliotheken von Werkzeugvorgaben finden Sie unter Arbeiten mit Popup-Bedienfeldern und Arbeiten mit dem Vorgaben-Manager .	0
in the dialog box that appears , select Global if you want the swatch to be a global color .	wählen Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld die Option " Global , " wenn Sie das Farbfeld als globale Farbe verwenden möchten .	0
to temporarily stop processing the current job , click Pause .	klicken Sie auf " Anhalten , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags vorübergehend zu beenden .	0
her Spanish retinue was supervised by her Duenna , Elvira Manuel .	ihr spanisches Gefolge wurde von ihrem Duenna Elvira Manuel betreut .	1
select Edit > Administer Websites > Website Name .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Website . "	0
if the filename is too long to fit in the text box , the middle of the name is truncated .	falls der Dateiname zu lang ist , um in das Textfeld passt , wird die Mitte des Namens abgeschnitten .	0
when you delete or publish the draft , Contribute removes the temporary copy of the draft that it placed on the server for the reviewer .	wenn Sie den Entwurf löschen oder veröffentlichen , löscht Contribute die temporäre Kopie des Entwurfs vom Server für den Überprüfer .	1
a visible layer must be selected to enable the Merge Visible command .	damit der Befehl " sichtbar zusammenführen " aktiviert werden kann , muss eine sichtbare Ebene ausgewählt sein .	0
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
Adobe LiveCycle Rights Management ES is a server-based security system that provides dynamic control over PDFs .	Adobe LiveCycle Rights Management ES ist ein Servermanagementsystem , das dynamische Kontrolle über PDF-Dateien bietet .	1
y. K. Chan and S. Y. Lim , Progress In Electromagnetics Research B , Vol .	Y. K. Chan und S. Y. Lim , Progress In Electromagnetics Research B , Vol .	1
the murals on the first terrace featured a reoccurring red and orange reptile , resembling an iguana .	die Wandmalereien auf der ersten Terrasse waren mit einem wiederkehrenden roten und orangefarbenen Reptil versehen , das einem Leguan ähnelte .	1
adds a single-line comment marker at the insertion point , or at the beginning of each line of code in a multiline selection .	fügt an der Einfügemarke eine einzeilige Markierung ein oder am Anfang jeder Codezeile in einer mehrzeiligen Auswahl .	0
preview separations and transparency flattening results .	zeigen Sie die Separationen und die Transparenzreduzierung an .	1
this process is called halftoning .	dieser Vorgang wird als Halbtonbild bezeichnet .	1
an image file - This includes JPG , PNG , and GIF files .	eine Bilddatei : hierzu gehören die Dateien " JPG , " " PNG " und " GIF-Dateien . "	1
on May 4 , the Confederates evacuated their lines , retreating towards Richmond .	am 4. Mai evakuierten die Konföderierten ihre Linien und zogen sich nach Richmond zurück .	0
they wrote about such works as Scholia and Pindar .	Sie schrieben über Werke wie Scholia und Pindar .	0
delete or hide UV overlays before performing a final render .	löschen oder ausblenden Sie die UV-Überlagerungen , bevor Sie eine endgültige Fassung durchführen .	1
in 2010 , he reappeared at the Proms with the John Wilson Orchestra in a Christmas concert special .	2010 trat er mit dem John Wilson Orchestra in einem Weihnachtskonzert-Special bei den Proms auf .	1
its storyline incorporates mythological elements and shows Madonna as a matador , fighting her dancers dressed like minotaurs on a red circular stage .	seine Storyline enthält mythologische Elemente und zeigt Madonna als Matador , ihre Tänzer wie Minotauren auf einer roten kreisförmigen Bühne gekleidet kämpfen .	1
if the object contains patterns and you want to reflect the patterns , select Patterns .	wenn das Objekt Muster enthält und Sie das Muster spiegeln möchten , wählen Sie " Muster . "	0
within the group are a path and a subgroup containing the brush stoke outlines .	in der Gruppe handelt es sich um einen Pfad und eine Untergruppe , die die Konturen der Pinselkonturen enthält .	1
when you finish defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
within the group are a path and a subgroup containing the brush stoke outlines .	in der Gruppe handelt es sich um einen Pfad und eine Untergruppe , die die Konturen der Pinselkonturen enthält .	1
the makers of Torchwood deliberately portray Cardiff as a modern urban centre , contrasting with past stereotypical portrayals of Wales .	die Macher von Torchwood stellen Cardiff bewusst als modernes urbanes Zentrum dar , im Gegensatz zu früheren stereotypen Darstellungen von Wales .	0
applying the Fade command is similar to applying the filter effect on a separate layer and then using the layer opacity and blending mode controls .	das Anwenden des Befehls " Verblassen " ähnelt dem Anwenden des Filtereffekts auf eine separate Ebene und dann mit den Steuerungen für die Ebenendeckkraft und die Füllmethode .	0
for example , dynamic text must have tab indexes , even though a user cannot tab to dynamic text .	dynamischer Text muss beispielsweise Tabulatorindizes haben , obwohl der Benutzer keinen dynamischen Text eingeben kann .	1
you can also change your identity information from the Preferences dialog box .	Sie können Ihre persönlichen Informationen auch im Dialogfeld " Voreinstellungen " ändern .	0
Wolverine replies , " Let ' er rip " , and pops his claws into Sabretooth 's throat .	Wolverine antwortet : " Let ' er rip " , und knallt seine Krallen in Sabrezahns Hals .	1
choose Encrypt With Password from the Secure button in the Tasks toolbar .	wählen Sie in der Tasks-Werkzeugleiste die Option " Mit Kennwort verschlüsseln " aus .	1
Publius Cornelius Merenda , failed candidate to the consulship in 217 BC .	Publius Cornelius Merenda , gescheiterter Kandidat für das Konsulat in 217 BC .	1
for example , to reduce a grayscale image by 50 % , enter 2 for the size ratio .	wenn Sie z. B. ein Graustufenbild um 50 % reduzieren möchten , geben Sie als Größe " 2 " ein .	0
they have external rather than built-in skins .	Sie haben externe und nicht integrierte Skins .	1
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
each contained three separate piers , a barge pier and an LST pier , each with one roadway , and a stores pier with two floating roadways .	jeder enthielt drei separate Piers , eine Barge Pier und eine LST Pier , jeder mit einer Fahrbahn , und ein Lager Pier mit zwei schwimmenden Straßen .	1
the web page or blog entry appears in a browser window .	die Webseite oder der Blogeintrag wird in einem Browserfenster angezeigt .	0
provides information about the dimensions of selected objects and the exact coordinates of the pointer as you move it across the canvas .	hier stehen Ihnen Informationen über die Abmessungen ausgewählter Objekte und die exakten Koordinaten des Zeigers beim Verschieben über die Leinwand zur Verfügung .	0
rasterize the text to maintain the exact appearance the text layer had in Photoshop .	rastert den Text , um das genaue Erscheinungsbild der Textebene in Photoshop zu erhalten .	0
if you have some documents selected in the Book panel , choose Print Selected Documents in the Book panel menu .	wenn im Buchbedienfeld einige Dokumente ausgewählt sind , wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Ausgewählte Dokumente drucken . "	0
this option is appropriate in situations where numbers need to line up from one line to the next , as in tables .	diese Option eignet sich in Situationen , in denen Zahlen von einer Zeile zur nächsten Zeile getrennt werden müssen , wie in Tabellen .	1
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1
on the canvas , position the import pointer where you want to place the upper left corner of the image .	positionieren Sie auf der Leinwand den Mauszeiger an der Stelle , an der Sie die obere linke Ecke des Bildes einfügen möchten .	0
a visible layer must be selected to enable the Merge Visible command .	damit der Befehl " sichtbar zusammenführen " aktiviert werden kann , muss eine sichtbare Ebene ausgewählt sein .	0
normal , Dissolve , Darken , Multiply , Lighten , Color Darken , Linear Dodge ( Add ) , Color Lighter , Difference , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	normal , Sprenkeln , Abdunkeln , Multiplizieren , Aufhellen , Farbe Abdunkeln , lineares Abwedler ( Hinzufügen ) , Farbe heller , Differenz , Farbton , Sättigung , Farbe und Luminanz .	0
often , as a courtesy , motorists yield to funeral processions .	oft , als Höflichkeit , Autofahrer geben Beerdigung Prozessionen .	1
type the Start Cutoff percentage to define the minimum percentage of black to diagnose the content as rich black .	geben Sie als Prozentsatz für " Abschnittsversatz " ein , um den Mindestwert von Schwarz zu definieren , um den Inhalt als Tiefschwarz zu erkennen .	1
he began cooperating in 1996 as a tipster for the FBI .	1996 begann er als Tipster für das FBI zu kooperieren .	1
the Preview image in the Print dialog box always shows the page as it will print .	mit dem Vorschaubild im Dialogfeld " Drucken " wird die Seite stets gedruckt , wie sie gedruckt wird .	1
recipients can fill out the form using Acrobat 7.05 or later , or Reader 7.05 or later , even if they don 't have QuickBooks .	die Empfänger können das Formular mit Acrobat 7.05 oder höher oder Reader 7.05 oder höher ausfüllen , selbst wenn sie keine QuickBooks enthalten .	0
the bleed and slug areas are discarded when the document is trimmed to its final page size .	beim Zuschneiden des Dokuments auf das endgültige Seitenformat werden die Bereiche für Anschnitt- und Infobereiche entfernt .	0
to delete a marker , select Remove Marker .	um eine Marke zu löschen , wählen Sie " Marke entfernen . "	0
the most visible and severe effects — disabling goiters , cretinism and dwarfism — affect a tiny minority , usually in mountain villages .	die sichtbarsten und schwerwiegendsten Auswirkungen umweltschädigende Gönner , Kretinismus und Zwergtum beeinflussen eine winzige Minderheit , in der Regel in Bergdörfern .	1
in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box , select the color group you want to edit and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " die zu bearbeitende Farbgruppe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
for more information , see View information about the content of a PDF document .	weitere Informationen finden Sie unter Anzeigen von Informationen zum Inhalt eines PDF-Dokuments .	0
cession transfers a claim from the estate of the cedent to that of the cessionary .	die Abtretung überträgt einen Anspruch aus dem Besitz des Zeders auf den des Kaisers .	1
by default , theBest setting is used .	standardmäßig wird die Einstellung " Optimal " verwendet .	0
the IPv6 values that Flash Player returns have the following exceptions :	die von Flash Player zurückgegebenen IPv6-Adresse haben folgende Ausnahmen :	0
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
click Save Set , choose a location for the library , enter a file name , and click Save .	klicken Sie auf " Satz speichern , " wählen Sie einen Speicherort für die Bibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
valid values can be UnicodeOnly or UnicodeWithFont followed by the unicode value .	gültige Werte sind " unicodeOnly- " oder " unicodeWithSchriftart , " gefolgt vom Unicode-Wert .	0
in the JDF Job Definitions dialog box , select an item in the list , and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
arrows in a Pattern brush bend to follow the path ( left ) , but arrows remain straight in a Scatter brush ( right ) .	mit den Pfeilen in einem Musterpinsel können Sie dem Pfad folgen ( links ) , die Pfeile bleiben jedoch in einem Streu-Pinsel ( rechts ) .	1
from the Animation panel menu , choose Delete Keyframes .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Keyframes löschen . "	0
V. Also see Output panel .	n. Siehe auch das Bedienfeld " Ausgabe . "	0
for a sample of scriptable masks , see the Flash Samples web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für skriptbasierte Masken finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
HttpStatus event ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : dispatched when the upload process fails because of an HTTP error .	HttpStatus Ereignis ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : wird ausgelöst , wenn der Upload-Prozess aufgrund eines HTTP-Fehlers fehlschlägt .	0
the following code illustrates this technique :	dieses Verfahren wird im folgenden Code gezeigt :	1
they will sometimes deliberately consume insects such as cicadas as well .	manchmal fressen sie auch absichtlich Insekten wie Zikaden .	0
responding to increasing calls for carriers , ANGAU conscripted 2,033 Papuans in June , 3,354 in July , and 4,947 in August .	als Reaktion auf steigende Aufrufe für Träger , ANGAU conscripted 2.033 Papuans im Juni , 3.354 im Juli und 4.947 im August .	1
or , clear the rotation before printing .	Sie können auch die Drehung vor dem Drucken deaktivieren .	0
the detail in a printed image depends on its resolution and screen frequency .	die Details in einem gedruckten Bild sind abhängig von der Auflösung und dem Rasterweite .	0
flattens effects into their objects .	flacht Effekte in ihre Objekte auf .	1
these included British , Macedonians , Portuguese , Greeks , Bosnians , Croatians , Serbians , Germans , Turks , and Chileans .	dazu gehörten Briten , Mazedonier , Portugiesen , Griechen , Bosnier , Kroaten , Serben , Deutsche , Türken und Chilenen .	0
using the Type tool , click to the immediate right of the macro code that you want to replace , or select the text you want to replace .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in das unmittelbar rechts neben dem Makrocode , den Sie ersetzen möchten , oder wählen Sie den Text aus , den Sie ersetzen möchten .	0
the object is shaded by overprinting shades of black on top of the object 's fill color .	das Objekt wird durch Überdrucken von Graustufen über der Flächenfarbe des Objekts schattiert .	1
choose Layer > New Layer-based Slice .	wählen Sie " Ebene " > " Neues ebenbasiertes Slice . "	0
both Sivakumaran and Prabhakaran attempted to assassinate Duraiyappah in revenge for the incident .	sowohl Sivakumaran als auch Prabhakaran versuchten Duraiyappah aus Rache für den Vorfall zu töten .	0
to rotate the bounding box , position the pointer outside the bounding border - the pointer turns into a curved , two ‑ sided arrow - and drag .	wenn Sie den Begrenzungsrahmen drehen möchten , positionieren Sie den Zeiger außerhalb der Begrenzungsbegrenzung . der Zeiger wird zu einem gebogenen , zweiseitigen Pfeil und ziehen Sie .	1
wrecking and smuggling supplemented local incomes .	Aufruhr und Schmuggel ergänzten die Einkommen vor Ort .	1
in August 1916 , the gendarmes return to Kermanshah .	im August 1916 kehren die Gendarmen nach Kermanshah zurück .	0
opens the Export Size Settings dialog box to specify pixel dimensions for your exported video .	öffnet das Dialogfeld " Exporteinstellungen , " in dem Sie Pixelmaße für das exportierte Video festlegen können .	0
after Contribute successfully creates a connection to the blog , the Connection Wizard or Connection Assistant closes .	sobald Contribute die Verbindung mit dem Blog erfolgreich hergestellt hat , wird der Verbindungsassistent geschlossen .	0
in Vanishing Point , making selections let you paint or fill specific areas in an image while honoring the perspective defined by the planes in the image .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " können Sie bestimmte Bereiche in einem Bild malen oder füllen , wobei Sie die durch die Ebenen im Bild definierte Perspektive berücksichtigen .	1
in the Signatures panel , select and expand the signature , and choose View Signed Version from the option menu .	wählen Sie im Fenster " Unterschriften " die Signatur aus und erweitern Sie sie und wählen Sie im Menü der Option die Option " Unterschreiben Version anzeigen . "	1
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	0
select the object that has the object style applied to it .	wählen Sie das Objekt aus , auf das der Objektstil angewendet wurde .	0
the PrintJobOrientation class provides constant values that define the content orientation on the page .	die PrintJobOrientation -Klasse enthält konstante Werte , mit denen die Seitenausrichtung auf der Seite definiert wird .	1
Mendelsohn praised Middlesex for its " dense narrative , interwoven with sardonic , fashionably postmodern commentary . "	Mendelsohn lobte Middlesex für seine " dichte Erzählung , verwoben mit sardonischen , modisch postmodernen Kommentaren " .	0
when you build dynamic applications with ActionScript 3.0 , it 's a good idea to load data from external files or from server-side scripts .	beim Erstellen von dynamischen Anwendungen mit ActionScript 3.0 empfiehlt es sich , Daten aus externen Dateien oder aus serverseitigen Skripts zu laden .	0
air content running in the application security sandbox does not require that full-screen mode be entered in response to a user gesture .	AIR-Inhalte , die in der Sicherheits-Sandbox der Anwendung ausgeführt werden , erfordern nicht , dass der Vollbildmodus als Reaktion auf eine Benutzeraktion eingegeben wird .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
select the object or objects around which you want the text to wrap .	wählen Sie das Objekt bzw. die Objekte aus , um das bzw. die der Text geführt werden soll .	0
select an instance of the symbol and click Edit Symbol in the Control panel .	wählen Sie eine Instanz des Symbols aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Symbol bearbeiten . "	0
in the following code example , set the testCaptioningPath : string variable to an appropriate Timed Text XML file ( using an absolute or relative path ) .	setzen Sie im folgenden Codebeispiel die Variable testCaptioningPath : String auf eine entsprechende Timed Text-XML-Datei ( mit einem absoluten oder relativen Pfad ) .	0
you can save all open documents even while continuing to work on them and specify filenames for any unnamed documents .	Sie können auch alle geöffneten Dokumente speichern , noch bevor Sie daran arbeiten , und Dateinamen für alle unbenannte Dokumente angeben .	0
later in September 1851 he arrived in Shasta territory .	später im September 1851 kam er in Shasta Gebiet .	1
select File > Publish Settings , click Flash , and select a Player version from the Version pop-up menu .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Flash " und wählen Sie im Popupmenü " Version " eine Player-Version aus .	0
for more information on administering Flash Media Server , including how to set up a live stream , see the Flash Media Server documentation at http : / / www.adobe.com / support / documentation / en / flashmediaserver / www.adobe.com / support / documentation / en / flashmediaserver / .	weitere Informationen zum Verwalten von Flash Media Server einschließlich der Einrichtung eines Live-Streams finden Sie in der Flash Media Server-Dokumentation unter http : / / www.adobe.com / support / Dokumentation / de / flashmediaserver / www.adobe.com / de / flashplayer / de / flashmediaServer / .	0
exporting : to PDF file .	exportieren : in PDF-Dateien .	1
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
select the layer you want to work on from the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebene aus , mit der Sie arbeiten möchten .	1
type the text that you want to appear with the measurement , both in the 3D model area and in the Comments panel .	geben Sie den Text ein , der mit der Messung angezeigt werden soll , sowohl im 3D-Modellbereich als auch im Fenster " Kommentare . "	0
to continue the existing freehand path , position the pen pointer on an end point of the path , and drag .	wenn Sie den vorhandenen Freihandpfad weiterhin verwenden möchten , positionieren Sie den Stiftzeiger auf einem Endpunkt des Pfads und ziehen Sie .	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
to change the order in which the components will be printed , select a component and click the Move Up or Move Down button at the bottom .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der die Komponenten gedruckt werden , wählen Sie eine Komponente aus und klicken Sie unten auf die Schaltfläche " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0
II Gruppe bombed Calais on 21 May , but focused on the northern flank , bombing ports and airfields from Zeebrugge to Calais .	die II Gruppe bombardierte Calais am 21. Mai , konzentrierte sich jedoch auf die Nordflanke , bombardierte Häfen und Flugplätze von Zeebrugge bis Calais .	0
most type attributes you specify remain in effect until you use codes to cancel them or until you apply other attributes .	die meisten von Ihnen festgelegten Textobjekte werden erst wirksam , wenn Sie Codes zum Abbrechen dieser Attribute verwenden oder andere Attribute anwenden .	0
click the Appearance tab to change such options as the color and type of icon used .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild , " um diese Optionen in Farbe und Art des verwendeten Symbols zu ändern .	0
when you choose this setting for Diameter , the heavier the stroke , the larger the objects .	wenn Sie diese Einstellung für " Durchmesser " wählen , desto stärker die Kontur , desto größer die Objekte .	0
at that point , Leander stopped rowing , and C. F. Beggs and C. W. Kent , the Leander coxswain and stroke respectively , protested to the umpire .	an diesem Punkt hörte Leander auf zu rudern , und C. F. Beggs und C. W. Kent , der Leander Coxswain bzw. Schlaganfall , protestierten gegen den Schiedsrichter .	1
variable echogenicity located adjacent to the testis or epididymis 30 , reactive	Variable Echogenität neben Hoden oder Nebenhoden 30 , reaktiv	0
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
it lies between North latitude 15.20 and 17.28 and East longitude 74.59 and 76.28 .	Sie liegt zwischen 15,20 und 17,28 nördlicher Breite und 74,59 und 76,28 östlicher Länge .	1
create a Flash ( ActionScript 3.0 ) document .	erstellen Sie ein Flash-Dokument ( ActionScript 3.0 ) .	0
the next lines then loop through the contents of the source XML data , examining each descendant property named item :	die nächsten Zeilen durchlaufen dann den Inhalt der XML-Quelldaten und untersuchen die einzelnen Eigenschaften des Elements auf das Element :	1
for more information on event handling , see Handling events and Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zur Ereignisverarbeitung finden Sie unter Verarbeiten von Ereignissen und Programmieren von ActionScript 3.0 .	0
enraged , Genghis counters with two consecutive head shots to Hannibal 's brass helmet , severely denting it and knocking Hannibal dizzy .	empört , Genghis Zähler mit zwei aufeinander folgenden Kopfschüsse auf Hannibal Messing Helm , stark Zahnersatz und klopfen Hannibal schwindelerregend .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
rolling over just the text triggers the rollover effect , but the entire graphic beneath the slice swaps out when the rollover effect occurs .	wenn Sie den Mauszeiger über den Text bewegen , wird der Rollovereffekt ausgelöst , die gesamte Grafik unter dem Segment wird jedoch beim Auftreten des Rollovers ausgetauscht .	0
to select one of the preset screen frequencies and printer resolution combinations , choose an option in the Screening menu .	wählen Sie eine Option im Menü " Rasterung , " um eine der vordefinierten Rasterweiten und -Auflösungskombinationen auszuwählen .	0
under this they wore a white waistcoat and either blue or brown trousers .	darunter trugen sie eine weiße Weste und entweder blaue oder braune Hose .	0
to let the Control + U command pass through to the player , you must select Control > Disable Keyboard Shortcuts in the Test Movie window .	damit der Befehl " Steuerung + U " an den Player übergeben wird , müssen Sie im Dialogfeld " Film testen " " Steuerung " > " Tastaturbefehle deaktivieren " wählen .	0
editable symbol-level button properties usually are consistent among buttons in a navigation bar .	bearbeitbare Eigenschaften auf Symbolebene sind i. d. R. zwischen den Schaltflächen in einer Navigationsleiste konsistent .	1
catcher Kristina Hilberth then picked off the runner at third for the second out .	die Fängerin Kristina Hilberth holte dann den dritten Platz für den zweiten Platz ab .	1
this information is not sent to Adobe or anywhere else , nor is it displayed on your website .	diese Informationen werden nicht an Adobe oder an eine andere Stelle gesendet oder auf der Website angezeigt .	0
the Jebel Akhdar , literally , " the Green Mountain " , just north of Benghazi , rises to the east .	der Jebel Akhdar , wörtlich " der Grüne Berg " , nördlich von Benghazi , erhebt sich im Osten .	0
the marshes negated Iraqi advantage in armor , and absorbed artillery rounds and bombs .	die Sümpfe negierten irakischen Vorteil in der Rüstung und absorbierten Artillerierunden und Bomben .	1
for more information about the mms.cfg file , see the Flash Player Administration Guide at http : / / www.adobe.com / go / flash _ player _ admin www.adobe.com / go / flash _ player _ admin .	weitere Informationen zur Datei " mms.cfg " finden Sie im Flash Player-Verwaltungshandbuch unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ play _ _ de www.adobe.com / go / flash _ play _ _ de .	0
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
you can create a PDF / X ‑ compliant file during the process of saving a PDF file .	beim Speichern einer PDF-Datei können Sie eine PDF / X-kompatiblen Datei erstellen .	0
choose Text from the Settings For menu .	wählen Sie im Menü " Einstellungen für " den Befehl " Text . "	0
select both Center options to print the frame in the center of the page .	wählen Sie beide Optionen für " Mitte , " um den Rahmen in der Mitte der Seite zu drucken .	0
to move the form field to the exact center of a page , choose Edit > Cut , navigate to the desired page , and then choose Edit > Paste .	wenn Sie das Formularfeld in den richtigen Seitenmittelpunkt verschieben möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " navigieren Sie zur gewünschten Seite und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
the selected application opens with a new mobile document ready to edit .	die ausgewählte Anwendung wird mit einem neuen Flash-Dokument geöffnet , das Sie bearbeiten können .	0
set Illustrator color mode to RGB .	legen Sie den Farbmodus von Illustrator in RGB fest .	0
this is useful for resetting a graphics frame that you accidentally altered .	dies ist nützlich , wenn Sie einen nicht versehentlich geänderten Grafikrahmen zurücksetzen möchten .	0
Saint Thomas Christians West Syriac Rite Mar Thoma Throne Rogation days List of Marthoma Syrian Christians	Saint Thomas Christen West Syrischer Ritus Mar Thoma Throne Rogation Tage Liste der Marthoma Syrischen Christen	1
opens a dialog box at the beginning of the file conversion process .	öffnet ein Dialogfeld zum Beginn des Dateikonvertierungsvorgangs .	0
in 1976 inventor Alan Amron and businessman Joel Sacher partnered with Ali to promote The International Committee to Reunite the Beatles .	1976 arbeiteten der Erfinder Alan Amron und der Geschäftsmann Joel Sacher mit Ali zusammen , um das Internationale Komitee zur Wiedervereinigung der Beatles zu fördern .	1
Nepal Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Indian Army and Nepalese Army during the Second World War .	Nepal Gurkhas rekrutiert aus Nepal kämpfte mit der britischen indischen Armee und nepalesischen Armee während des Zweiten Weltkriegs .	1
X and Y values refer to the selected reference point on the bounding box relative to the ruler origin .	X- und Y-Werte beziehen sich auf den ausgewählten Bezugspunkt auf dem Begrenzungsrahmen relativ zum Ursprung des Lineals .	0
the girls wear gowns of striped fabric trimmed with bands of black , with linen chemises and partlets .	die Mädchen tragen Gewänder aus gestreiftem Stoff mit schwarzen Bändern getrimmt , mit Leinen Chemises und Halterungen .	1
the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	1
a stockade and four blockhouses protected what was called Cantonment Jordan .	eine Lagerhalle und vier Blockhäuser schützten das so genannte Cantonment Jordan .	1
this is the default type of anchored object .	dies ist der Standardtyp des verankerten Objekts .	0
he resigned from the Navy Reserve effective January 18 , 1964 .	er trat mit Wirkung vom 18. Januar 1964 aus der Marine Reserve zurück .	1
Siberys shards fall from the Ring of Siberys that encircles Eberron .	Sibirien Scherben fallen aus dem Ring von Sibirien , die Eberron umgibt .	1
relative paths are useful for reusing scripts .	mithilfe von relativen Pfaden können Sie Skripten wiederverwenden .	0
MLBPipeline.com ranks him the # 3 pitching prospect in baseball , and # 14 overall .	MLBPipeline.com zählt ihn die # 3 Pitching Aussicht in Baseball , und # 14 insgesamt .	1
contribute CS4 works with Dreamweaver ® templates , which offer editable regions within an over-all protected design .	Contribute CS4 funktioniert mit Dreamweaver ® -Vorlagen , die bearbeitbare Bereiche innerhalb eines überschreibenden Designs bieten .	0
to delete a shared asset , select an asset in the pane , and then click the Remove button .	um ein gemeinsames Element zu löschen , wählen Sie ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0
the Mohawk wear three upright feathers , the Oneida two upright and one down .	die Mohawk tragen drei aufrechte Federn , die Oneida zwei aufrecht und eine unten .	0
by default , all areas of an adjustment or fill layer are " unmasked " and are therefore visible .	standardmäßig sind alle Bereiche einer Einstellungs- oder Füllebene " unmaskiert " und sind daher sichtbar .	0
you can change the page zoom level ( such as Actual Size ) , the page layout ( such as Continuous - Facing ) , or the rotation orientation .	Sie können die Seitenlayoutebene ( z. B. " Originalgröße ) " oder das Seitenlayout ( z. B. " Durchgehend , " " Doppelseite " ) oder die Ausrichtung ändern .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
the AI Importer was developed to import AI files created with Illustrator CS3 and later .	das AI-Importprogramm wurde für den Import von AI-Dateien entwickelt , die mit Illustrator CS 3 und höher erstellt wurden .	0
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
place the insertion point in your draft where you want the table to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Tabelle eingefügt werden soll .	0
the wrestler then pulls upwards , forcing their forearm into the opponent 's throat and choking them .	der Wrestler zieht dann nach oben , zwingt seinen Unterarm in die Kehle des Gegners und würgt ihn .	0
make dynamic or input text fields scrollable by using menu commands or the text field handle .	dynamische oder Eingabetextfelder können mit Menübefehlen oder einem Textfeldgriff scrollbar sein .	1
to flip the direction of text along a path , drag the bracket across the path .	soll die Pfadrichtung entlang einem Pfad umgekehrt werden , ziehen Sie die Klammer über den Pfad .	0
you can also justify single words in narrow columns of fully justified text .	Sie können auch einzelne Wörter in kurzen Spalten mit Blocksatz ausrichten .	0
Peggy hides her dislike for blacks and treats Bigger nicely .	Peggy verbirgt ihre Abneigung gegen Schwarze und behandelt Bigger schön .	1
interactions added to your online course provide a simple interface for entering data without writing code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Interaktionen bieten eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Daten , ohne Code zu schreiben .	0
to remove a tool from the selected location , select the tool in the Current Selection scroll list and click Remove .	wenn Sie ein Werkzeug aus der ausgewählten Position entfernen möchten , wählen Sie das Werkzeug in der Liste " Aktuelle Auswahl " aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
another bluegrass method , Learn to Play Bluegrass Bass , by Earl Gately , also teaches bluegrass slap bass technique .	eine weitere Bluegrass Methode , Learn to Play Bluegrass Bass , von Earl Glast , unterrichtet auch Bluegrass Slap Bass Technik .	1
in the Halftone Screen dialog box , choose whether to generate your own screen settings :	legen Sie im Dialogfeld " Rasterweite " fest , ob Sie Ihre eigenen Rastereinstellungen erstellen möchten :	1
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
second , they presented him with a white rat and then clanged an iron rod .	zweitens stellten sie ihm eine weiße Ratte vor und verleumdeten dann einen eisernen Stab .	1
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	0
Page2.htm is associated with the wav1.mp3 and video2.mpeg files as its dependent files ( assets ) .	die Datei " Seite2.htm " ist mit den Dateien " wellen1mp3 " und " video.mpmc " als abhängige Dateien ( Elemente ) verknüpft .	0
he also corresponded with George Bird Grinnell , Generals Hugh L. Scott and Edward S. Godfrey , and with Custer 's widow Elizabeth Custer .	er korrespondierte auch mit George Bird Grinnell , Generälen Hugh L. Scott und Edward S. Godfrey sowie mit Custers Witwe Elizabeth Custer .	0
you can add special characters only to pages that use Western ( Latin 1 ) encoding .	Sie können Sonderzeichen nur Seiten hinzufügen , die eine westliche ( westliche ) Kodierung verwenden .	0
it cannot go to another page until the next page is visible and has sent the page information to the memory buffer .	Sie kann erst zu einer anderen Seite gelangen , wenn die nächste Seite sichtbar ist und die Seiteninformationen an den Speicherpuffer gesendet hat .	1
positivism , Science , and ' The Scientists ' in Porfirian Mexico .	Positivismus , Wissenschaft und " The Scientists " in Porfirian Mexico .	1
each of the placeholder clips has a specific instance name .	jeder der Platzhalterclips hat einen bestimmten Instanznamen .	1
only Jim Cornford performed consistently well among the bowlers while six batsmen scored over 1,000 runs .	nur Jim Cornford durchweg gut unter den Bowlern , während sechs Fledermäuse erzielte über 1.000 Läufe .	1
click the Go To Parent button or Reveal Recent button and choose a folder or favorite item .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Gehe zu übergeordneten Element " oder auf die Schaltfläche " Letzte anzeigen " und wählen Sie einen Ordner oder ein bevorzugte Element aus .	0
in 1943 Wavell succeeded Linlithgow as Viceroy of India .	1943 übernahm Wavell die Nachfolge von Linlithdow als Vizekönig Indiens .	1
the Twentieth Regiment of Massachusetts Volunteer Infantry .	das zwanzigste Regiment von Massachusetts Freiwillige Infanterie .	1
for the greatest flexibility , enable both PDF and AICB ( No Transparency Support ) in the File Handling & Clipboard section of the Preferences dialog box in Adobe Illustrator .	um die größte Flexibilität zu erzielen , aktivieren Sie in Adobe Illustrator im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Bereich " Dateien verarbeiten und Zwischenablage " sowohl PDF als auch AICB ( keine Transparenzunterstützung ) .	0
press the F9 key or select Window > Actions to open the Actions panel .	drücken Sie die Taste F9 oder wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " zu öffnen .	0
anemone fishes live together monogamously in an anemone , protected by the anemone stings .	Anemonenfische leben monogam in einer Anemone zusammen , geschützt durch die Anemonenstiche .	0
consequently , having ScaleMode set to StageScaleMode.NO _ SCALE allows you to have greater control over how the screen contents adjust to the window resizing if you desire .	das bedeutet , dass bei Verwendung des Befehls " ScaleMode " auf StageScaleMode.NO _ SCALE mehr Kontrolle über die Größe des Bildschirminhalts bei Bedarf angepasst werden kann .	1
the song opens with rattling tablas and stuttering guitars .	der Song öffnet sich mit rasenden Tablas und stotternden Gitarren .	1
for example , name the layer that contains your ActionScript actions .	geben Sie beispielsweise der Ebene einen Namen , der Ihre ActionScript-Aktionen enthält .	1
resampling while cropping uses the default interpolation method set in the General preferences .	das Neuberechnen bei der Beschneidung greift auf die in den allgemeinen Voreinstellungen gewählte StandardInterpolationsmethode zurück .	0
you use painting tools and techniques to retouch images , create or edit masks on alpha channels , rotoscope or paint on video frames , and to paint original art .	Sie verwenden Malwerkzeuge und -techniken zum Retuschieren von Bildern , Erstellen oder Bearbeiten von Masken auf Alphakanälen , rotem Umfang oder Malen auf Videoframes sowie zum Malen der Originalgrafik .	0
Hastings hesitates , considers , then graciously refrains from comment .	Hastings zögert , überlegt , hört dann gnädig auf zu kommentieren .	1
therefore , it is better to create a few small , simple mesh objects than to create a single , complex mesh object .	daher sollten Sie nur wenige kleine , einfache Gitterobjekte erstellen , als ein einzelnes , komplexes Gitterobjekt zu erstellen .	0
select Load Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format laden . "	0
valid values include Off , Automatic , Initial , Medial , Final , and Isolated .	gültige Werte sind : " aus , " " Automatisch , " " Beginn , " " Beginn , " " Schließen " und " Isoliert . "	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
the aborigines traded cloth , pelts and meat for iron and matchlock rifles .	die Ureinwohner tauschten Tuch , Pelze und Fleisch gegen Eisen- und Matchlock-Gewehre .	1
oneness Pentecostalism subscribes to the common Protestant doctrine of sola scriptura .	Einheit Pfingstbewegung unterzeichnet die gemeinsame protestantische Lehre von sola scriptura .	1
you can use the effects with their default properties , edit the XML code to produce custom effects , or write new SVG effects .	Sie können die Effekte mit den Standardeigenschaften verwenden , den XML-Code bearbeiten , um eigene Effekte zu erstellen oder neue SVG-Effekte zu erstellen .	1
James of Baux , the nephew of Philip II of Taranto , claimed the Principality of Achaea after her deposition in 1381 .	Jakobus von Baux , der Neffe Philipps II. von Tarent , beanspruchte 1381 das Fürstentum Achaea .	1
Gapan commemorates their major industry with the Tsinelas Festival on the anniversary of their cityhood .	Gapan gedenkt ihrer großen Industrie mit dem Tsinelas Festival zum Jahrestag ihrer Stadt .	1
" the Tragedy of the Miners ; Arnold Miller and the Disarray of the Reform Movement . "	" die Tragödie der Bergleute ; Arnold Miller und die Unordnung der Reformbewegung " .	0
FBI Special Agent Robert J. Lamphere , who supervised the FBI 's spy chasing squad , concluded that the codename " ALES " was " probably Alger Hiss " .	der FBI-Sonderbeauftragte Robert J. Lamphere , der die Spionagejagd des FBI überwachte , kam zu dem Schluss , dass der Codename " ALES " " wahrscheinlich Alger Hiss " sei .	0
when you place the image in InDesign , select the Apply Photoshop Clipping Path option in the Image Import Options dialog box .	wenn Sie das Bild in InDesign platzieren , aktivieren Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " die Option " Photoshop-Beschneidungspfad anwenden . "	0
then you might add a link with the text " Contact Us ! " to your home page .	anschließend können Sie der Homepage einen Hyperlink mit dem Text " Kontakt ! " hinzufügen .	0
press Shift to constrain movement to 45 ° angles .	durch Drücken der Umschalttaste wird die Bewegung auf 45 ° -Winkel beschränkt .	0
use the Blob Brush together with the Eraser tool for truly intuitive vector painting .	mit dem Tropfenpinsel können Sie das Radiergummi-Werkzeug zusammen mit dem Radiergummi-Werkzeug verwenden .	1
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
this in turn enables Flash Player to connect to mail and news servers .	dann kann Flash Player eine Verbindung mit den Mail- und Nachrichtenservern herstellen .	0
Ryan tells Mayo that Crom recaptured Coheed and Cambria .	Ryan erzählt Mayo , dass Crom Coheed und Cambria zurückerobert .	0
if no effect is applied , filling with a neutral color has no effect on the remaining layers .	wenn kein Effekt angewendet wird , hat die Füllung einer neutralen Farbe keine Auswirkungen auf die übrigen Ebenen .	0
at some point , the user clicks the MyButton object , triggering its click event ( identified as MouseEvent.CLICK in the code ) .	zu einem bestimmten Zeitpunkt wird der Benutzer auf das myButton-Objekt klickt und das Mausklickereignis ausgelöst ( im Code als MouseEvent.CLICK-Ereignis definiert ) .	1
if prompted , type your user name and password , and click Login .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort ein und klicken Sie auf " Anmelden . "	0
English Porters and stouts are generally as dark or darker than old ales , and significantly more bitter .	englische Porter und Stouts sind in der Regel dunkler oder dunkler als alte Ales und deutlich bitterer .	1
it drifted to the southwest , then looped back to the northwest , becoming a tropical storm on August 18 .	er driftete in den Südwesten , looped dann zurück in den Nordwesten und wurde am 18. August zu einem Tropensturm .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	0
this example uses the htmlText property to apply HTML bold and underline attributes to a block of text and display it in the a _ ta text area .	in diesem Beispiel wird die Eigenschaft htmlText verwendet , um einem Textblock die Attribute " Fett " und " Unterstrichen " zuzuweisen und im Textbereich " a _ a " anzuzeigen .	0
however , files that are pasted from a website in Internet Explorer do not display in this panel .	Dateien , die in Internet Explorer aus einer Website eingefügt werden , werden in diesem Bedienfeld nicht angezeigt .	0
choose Edit > Preferences > Cursors ( Windows ) or Photoshop > Preferences > Cursors ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Windows ) bzw. " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Mac OS ) .	0
Photoshop uses RAM to preview the video or animation during your editing session .	in Photoshop wird für eine Vorschau des Videos oder der Animation während der Videobearbeitung Arbeitsspeicher verwendet .	1
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1
if you are exporting Fireworks HTML to Dreamweaver , see Working with Dreamweaver .	wenn Sie Fireworks-HTML-Dateien in Dreamweaver exportieren , lesen Sie den Abschnitt Arbeiten mit Dreamweaver .	0
edit slide shows by adding or deleting images , or by adding multiple albums to a single slide show .	Sie können Bildschirmpräsentationen bearbeiten , indem Sie Bilder hinzufügen oder löschen oder einer einzelnen Diashow mehrere Alben hinzufügen .	0
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
copy some table cells ( see Cut and copy table cells ) .	kopieren Sie einige Tabellenzellen ( siehe Ausschneiden und Kopieren von Tabellenzellen ) .	0
colorful ceremonial costumes includes an elaborate beaded headdress or tubaw , bracelets and anklets .	bunte zeremonielle Kostüme umfassen eine aufwendige Perlen Kopfbedeckung oder Tubaw , Armbänder und Knöchel .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
you do not need to highlight areas where the object touches the image boundaries .	Sie müssen Bereiche , in denen das Objekt die Bildränder berührt , nicht hervorheben .	0
the dialect of the educated stratum among the NAIRS resembles the Brahmin dialect in many respects .	der Dialekt der gebildeten Schicht unter den Paaren ähnelt in vielerlei Hinsicht dem Brahmanendialekt .	0
click on the Enclosures button in the toolbar and select From the Internet from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus dem Internet . "	0
you can also save an image as a JPEG file using the Save For Web & Devices command .	ein Bild kann auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " als JPEG-Datei gespeichert werden .	1
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
in the Trap Presets panel , choose Load Trap Presets in the panel menu .	klicken Sie im Fenster " Überfüllungsvorgaben " im Bedienfeldmenü auf " Überfüllungsvorgaben laden . "	0
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
the amount of movement of a given path segment is relative to its distance from a highlighted point :	die Stärke der Bewegung eines bestimmten Pfadsegments ist relativ zum Abstand von einem markierten Punkt :	1
he wrote an eclogue , heavily influenced by his favourite Spanish poet Garcilaso .	er schrieb einen exLOG , der stark von seinem spanischen Lieblingsdichter Garcilaso beeinflusst wurde .	1
administrators can disable full-screen mode for SWF files running in browsers by setting FullScreenDisable = 1 in the mms.cfg file .	Administratoren können den Vollbildmodus für SWF-Dateien deaktivieren , die in Browsern ausgeführt werden , indem Sie in der Datei " mms.cfg " die Einstellung " Vollbildmodus " = 1 setzen .	0
using that information the controller instance loads the designated file , storing it in an instance variable named _ currentTarget once it loads :	durch Verwenden dieser Informationen wird die festgelegte Datei geladen und in einer Instanzvariable _ currentTarget gespeichert , nachdem es geladen wurde :	1
the screen reader reserves the arrow keys .	die Bildschirmlesehilfe beziehen sich auf die Pfeiltasten .	1
to rotate type , select the type layer and use any rotate command or the Free Transform command .	soll Text gedreht werden , wählen Sie die Textebene aus und verwenden Sie einen beliebigen Drehungsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren . "	0
at & T later apologized and blamed the censorship on contractor Davie Brown Entertainment .	at & T später entschuldigte sich und beschuldigte die Zensur auf Auftragnehmer Davie Brown Entertainment .	1
experiments also probe subtle phenomena such as visual illusions , or the emotions aroused by stimuli of different sorts .	Experimente untersuchen auch subtile Phänomene wie visuelle Illusionen oder Emotionen , die durch Reize unterschiedlicher Art geweckt werden .	0
other usage scenarios may have limited support .	andere Szenarien für die Verwendung sind möglicherweise eingeschränkt .	1
Marc trains serve commuters in the eastern panhandle .	Marc Züge dienen Pendlern im östlichen Panhandle .	1
to change the stamp 's opacity or the color of its pop-up note , right-click the stamp , and choose Properties .	um die Deckkraft oder die Farbe der Popup-Notiz zu ändern , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
to control video playback , write custom ActionScript .	um die Videowiedergabe zu steuern , müssen Sie benutzerdefinierten ActionScript-Code schreiben .	0
you can use the following equivalencies to convert inches or centimeters to twips or points ( a twip is 1 / 20 of a point ) :	mithilfe der folgenden Äquivalenzen können Sie Zoll oder Zoll in Pica oder Punkt konvertieren ( ein Twp ist 1 / 20 von Punkt ) :	0
most printers simulate gray by using halftone dots printed on a grid ; the grid cells are called halftone cells , and the grid rows are called lines or line screens .	die meisten Drucker simulieren Farben anhand von Halbtonrastern , die auf einem Raster gedruckt werden . die Rasterzellen werden als Halbtonraster bezeichnet und die Rasterzeilen werden als Linien oder Linienraster bezeichnet .	0
to use the following code in your applications , replace the XML _ URL value in the example with a valid URL :	um den folgenden Code in Ihren Anwendungen zu verwenden , ersetzen Sie den Wert für XML _ URL im Codebeispiel durch eine gültige URL :	0
shortly afterwards McNamara struck Tom Sheehy with his hurley after the latter had deliberately fouled him .	kurz darauf schlug McNamara Tom Sheehy mit seinem Hurley , nachdem dieser ihn bewusst getäuscht hatte .	0
Vermigli weighed in again on Eucharistic controversy in England in 1559 .	Vermigli wog wieder auf eucharistische Kontroverse in England im Jahr 1559 .	1
choose Delete Style in the panel menu or click the Delete icon at the bottom of the panel .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Stil löschen " oder klicken Sie unten im Bedienfeld auf den Papierkorb .	0
a self-contained body of text considered to be a single narrative .	ein eigenständiges Textstring als eine einzelne Beschreibung .	1
by default , the first page is a recto ( right ) page numbered 1 .	standardmäßig ist die erste Seite eine neue ( rechte ) Seite mit 1.	1
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
for stroke style , choose from styles that are preloaded with , or create a custom style .	wählen Sie unter " Konturenstil " die Formate aus , die bereits in vordefinierte Formate enthalten sind , oder erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Format .	0
soloists such as Piers Adams , Dan Laurin and Dorothee Oberlinger , Michala Petri , Maurice Steger .	Solisten wie Piers Adams , Dan Laurin und Dorothee Oberlinger , Michala Petri , Maurice Steger .	0
local thieves in their persistent efforts to burgle the camps .	lokale Diebe in ihren beharrlichen Bemühungen , die Lager zu graben .	1
he then assigned emirates to over thirty of his own mamluks .	danach vergab er Emiraten an über dreißig seiner eigenen Amluken .	1
the Duans incorporated into the Mongol dominion as Maharajahs of the new province .	die Duans wurden als Maharajahs der neuen Provinz in die mongolische Herrschaft aufgenommen .	0
displays the unify layers buttons when the Animation panel is open .	zeigt die Schaltflächen für die Vereinheiten-Ebenen beim Öffnen des Animationsbedienfelds an .	1
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
thus Buddhist cosmology and myth rejects theistic creationism .	so lehnt buddhistische Kosmologie und Mythos theistischen Kreationismus ab .	1
for more information about the ActionScript 3.0 debugger , see Debugging ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum ActionScript 3.0-Debugger finden Sie unter Debugging von ActionScript 3.0 .	0
Stirling Moss regarded Mouton as " one of the best " , and Niki Lauda described her as a " superwoman " .	Stirling Moss betrachtete Mouton als " eine der Besten " , und Niki Lauda beschrieb sie als " Superfrau " .	1
at higher elevations , such as the crossings of Rosebud and Eagle summits , whiteout blizzards are common .	in höheren Lagen , wie den Kreuzungen von Rosebud und Adlergipfeln , sind weiße Schneestürme üblich .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
the Bills drove to the Patriots 41 , but the Patriots forced another punt .	die Bills fuhren zu den Patrioten 41 , aber die Patrioten zwangen einen weiteren Punt .	1
find , sort , and organize placed content with the redesigned Links panel .	mit dem neu gestalteten Verknüpfungenbedienfeld können Sie platzierte Inhalte suchen , sortieren und organisieren .	0
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
handles XML programming behind the scenes and creates the XML for you when you export a document in XML format .	behandelt die XML-Programmierung hinter den Szenen und erstellt die XML für Sie , wenn Sie ein Dokument im XML-Format exportieren .	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
navigate to the image you exported from Fireworks , and click OK .	navigieren Sie zu dem Bild , das Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " OK . "	0
select Use Passwords , and then click Next .	wählen Sie " Kennwörter verwenden " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
for example , the following code compiles even though the initial trace ( ) function for the num variable happens before the num variable is declared :	der folgende Code kompiliert beispielsweise , ob die erste trace ( ) -Funktion für die Variable " Num " vor dem Deklarieren der Variablen " Number " auftritt :	0
properties include the name used to refer to the asset , alternate text for images , and the editing attribute for Dreamweaver Library items .	zu den Eigenschaften gehören der Name , der zum Verweis auf den Bestand , den alternativen Text für Bilder und das Bearbeitungsattribut für Dreamweaver-Bibliothekselemente verwendet wird .	1
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
don 't vary the lighting ; for instance , don 't use a flash in one exposure but not the next .	variieren Sie die Beleuchtung nicht . verwenden Sie beispielsweise kein Blitzlicht in einer Belichtung , aber nicht das nächste .	1
a little later , however , in the foreign concession in Shanghai , A.B .	wenig später jedoch in der ausländischen Konzession in Shanghai , A.B .	1
six ' Big Bens ' followed , similar to the ' Small Bens ' but with slighter larger boilers .	sechs ' Big Bens ' folgten , ähnlich wie die ' Small Bens ' aber mit kleineren größeren Kesseln .	0
design your Adobe InDesign CS4 document so that it can be exported to Flash , PDF , or both .	entwickeln Sie ein Adobe InDesign CS4-Dokument so , dass es in Flash , PDF oder beides exportiert werden kann .	0
applies Flate compression to all content streams and images that use LZW encoding .	wendet die Flate-Komprimierung auf alle Inhalte und Bilder mit der GREP-Kodierung an .	0
enter a new name for the brush , and click OK .	geben Sie einen neuen Namen für den Pinsel ein und klicken Sie auf " OK . "	0
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	0
to connect a new path to an existing path , draw the new path near the existing path , and then move the Pen tool to the existing path 's ( unselected ) endpoint .	wenn Sie einen neuen Pfad mit einem vorhandenen Pfad verbinden möchten , zeichnen Sie den neuen Pfad in der Nähe des vorhandenen Pfads und verschieben Sie dann den Zeichenstift auf den ( nicht ausgewählten ) Pfad des vorhandenen Pfads .	0
the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	0
for example , after drawing the petals of a flower as individual objects , group them to select and move the entire flower as a single object .	wenn Sie z. B. die Blüten einer Blume als einzelne Objekte zeichnen , gruppieren Sie sie mit einer Gruppe , um die gesamte Blume als einzelnes Objekt auszuwählen und zu verschieben .	0
the pointer changes to a double-headed arrow when you drag a guide .	wenn Sie eine Hilfslinie ziehen , ändert sich der Zeiger als Doppelpfeil .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	1
choose New Table Style from the Table Styles panel menu , or choose New Cell Style from the Cell Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Tabellenformatbedienfelds den Befehl " Neues Tabellenformat " oder wählen Sie im Menü des Zellenformatbedienfelds die Option " Neues Zellenformat . "	0
enter a hexadecimal color value in the Hex Edit box in the color pop ‑ up window .	geben Sie im Popup-Bedienfeld " Farben " in das Feld " Hart bearbeiten " einen Hexadezimalwert ein .	1
select Sound , Video , or Bitmap from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Art " die Option " Sound , " " Video " oder " Bitmap . "	0
in this example , pos is the position of the joint at the end of the axle where it connects to the wheel .	in diesem Beispiel ist Position die Position des Gelenks am Ende der Achse , an der es eine Verbindung mit dem Rad herstellt .	1
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Profiles button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
click a draft title in the Pages panel of the sidebar .	klicken Sie im Bedienfeld " Seiten " in der Seitenleiste auf einen Entwurfstitel .	0
Amir Abdul Rahman Khan tried to persuade them to convert to Islam by deputing Kafir elders .	Amir Abdul Rahman Khan versuchte sie zu überreden , sich zum Islam zu bekehren , indem er Kafir Älteste absetzte .	1
drag in your image to draw a shape :	ziehen Sie im Bild , um eine Form zu zeichnen :	0
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1
to turn on pixel snapping , use the Snap To Pixels command in the View menu .	um die Ausrichtung an Pixeln zu aktivieren , verwenden Sie im Menü " Ansicht " den Befehl " An Pixeln ausrichten . "	0
to use this feature , your computer must have OpenGL and Animated Zoom must be selected in the General Preferences .	um diese Funktion zu verwenden , muss Ihr Computer über OpenGL-Technologie verfügen und in den allgemeinen Voreinstellungen die Option " Animierter Zoom " aktiviert sein .	0
specifies the default font family to use in your web pages .	- definiert die standardmäßige Schriftfamilie für Ihre Webseiten .	0
now principally remembered for his Western explorations .	jetzt vor allem für seine westlichen Erkundungen in Erinnerung .	1
John Hudson in the 1957 film Gunfight at the O.K .	John Hudson im Film Gunfight at the O.K. 1957	1
to enable zooming in or out using the scroll wheel on your mouse , select the Zoom With Scroll Wheel option .	um das Vergrößern oder Verkleinern der Ansicht mit dem Mausrad zu aktivieren , aktivieren Sie die Option " Mit Bildlaufrad zoomen . "	0
corrects lens barrel or pincushion distortion .	korrigiert die Verzerrung eines Objektivs oder einer kissenförmigen Verzerrung .	1
this sacrilege leads to Achilles ’ own death , when Apollo avenges himself by helping Paris strike Achilles with the arrow that pierces his heel .	diese Sakrilege führt zu Achilles Gefown Tod , als Apollo rächt sich , indem Paris schlagen Achilles mit dem Pfeil , der seine Ferse durchbohrt .	1
to display more or less of the sound in the window , click the Zoom In or Out buttons .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Einzoomen " oder " Auszoomen , " um im Fenster mehr oder weniger des Sounds anzuzeigen .	0
on October 24 , 1915 , an estimated 400 CACOS ambushed Butler 's patrol of 44 mounted Marines when they approached Fort Dipitie .	am 24. Oktober 1915 überfielen schätzungsweise 400 CACOS Butlers Patrouille von 44 Marines , als sie sich Fort Dipitie näherten .	1
Seleucus ' sister Laodice married Mithridates II in 245 BC and brought with her the lands of Phrygia as a dowry .	Seleucus ' Schwester Laodice heiratete Mithridates II 245 BC und holte mit ihr das Land von Phrygia als Mitgift .	1
to save your Adobe ID and password in the preferences , click Remember Me .	um Ihre Adobe-ID und das Kennwort in den Voreinstellungen zu speichern , klicken Sie auf " Merken . "	0
you 'll need to delete the detached objects to exactly match the look of the master .	Sie müssen die abgetrennten Objekte löschen , damit sie genau mit dem Erscheinungsbild der Mustervorlage übereinstimmen .	1
on 22 May 1767 , Rousseau and Thérèse embarked from Dover to Calais .	am 22. Mai 1767 schifften Rousseau und Therese von Dover nach Calais ein .	0
the following sections contain information that applies only to URL policy files .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen enthalten , die nur auf URL-Richtliniendateien angewendet werden .	1
whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	1
the depression soon intensified into Tropical Storm Paine around 1800 UTC on the September 11 .	die Depression intensivierte sich bald in Tropical Storm Paine um 1800 UTC am 11. September .	1
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
applies the stoke as the new motion path for the selected tween span .	wendet den Schein als neuen Bewegungspfad für den ausgewählten Tween-Bereich an .	0
DALI punishes Chorla for his greed by binding him up on a treacherous cliff .	DALI bestraft Chorla für seine Gier , indem er ihn auf eine verräterische Klippe bindet .	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
us 131 toward the main campus of Ferris State University .	US 131 Richtung Hauptcampus der Staatlichen Universität Ferris .	1
Oklahoma finished with two turnovers , both from Juaquin Iglesias , while Missouri had four , one fumble and three interceptions .	Oklahoma beendete mit zwei Umdrehungen , beide von Juaquin Iglesias , während Missouri vier , eine fumble und drei Abfangmengen hatte .	0
he recanted them in public again , in Paris in 1347 .	er reklamierte sie wieder öffentlich , 1347 in Paris .	1
select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	0
its two tributes in the 74th Hunger Games die in the initial bloodbath .	seine beiden Ehrungen bei den 74. Hungerspielen sterben im anfänglichen Blutbad .	1
also select whether to chop or scale any fractions of the design from the For Fractions pop ‑ up menu .	geben Sie auch im Popup-Menü " Für Ts " an , ob eine Untergruppe des Designs unterfüllt oder skaliert werden soll .	0
center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	1
specify the appearance of the stroke at corner points :	legen Sie das Erscheinungsbild der Kontur an Eckpunkte fest :	0
enter a unique ID for your application .	geben Sie eine eindeutige ID für die Anwendung ein .	0
184 Boots Gilbert Sadie And The Cop / When Senorita Comes To Hear The Senor Play 1955	184 Stiefel Gilbert Sadie und der Polizist / wenn Senorita kommt , den Senor zu hören Spiel 1955	1
for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	0
select the symbol in the Symbols panel and choose Edit Symbol from the panel menu .	wählen Sie das Symbol im Symbolebedienfeld aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Symbol bearbeiten . "	0
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
metering mode icons that appear in the metadata placard :	im Metadaten-Placard werden die im Metadaten-Placard angezeigten Symbole angezeigt :	1
Cain tries to trick Nerva by manifesting the Abel persona before resuming his attack .	Kain versucht Nerva zu betrügen , indem er die Abel persona manifestiert , bevor er seinen Angriff wieder aufnimmt .	1
he also gradually extended his investments into the prebendary holdings .	nach und nach erweiterte er auch seine Investitionen in die präbendären Betriebe .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
determines the sampling operation .	legt den Vorgang fest .	0
Charlie predicts that a jet will someday smash into a dune .	Charlie sagt voraus , dass eines Tages ein Jet in eine Düne zerschlagen wird .	0
Alejandrino immediately turned back and rejoined Gen. Tinio .	Alejandrino kehrte sofort um und trat Gen. Tinio wieder bei .	1
with easing , you can adjust the rate of change to the values for more natural or more complex animation .	mit Beschleunigung können Sie die Änderungsrate für eine oder mehrere komplexe Animationen anpassen .	0
the contents of the selected page are imported as a movie clip , with all of their original layer and frame structure intact .	der Inhalt der ausgewählten Seite wird als Movieclip importiert , wobei alle seine Originalebene und die Rahmenstruktur beibehalten werden .	1
Howe established his headquarters in New Dorp at the Rose and Crown Tavern , near the junction of present New Dorp Lane and Richmond Road .	Howe gründete seinen Hauptsitz in New Dorp in der Rose and Crown Tavern , in der Nähe der Kreuzung von New Dorp Lane und Richmond Road .	1
to display the screen on the Stage , click on a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur , um den Bildschirm auf der Bühne anzuzeigen .	0
drag in the image to smudge the pixels .	ziehen Sie im Bild , um die Pixel zu verbiegen .	0
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1
choose Global Light from the Effects panel menu .	wählen Sie im Menü des Effektbedienfelds die Option " Globaler Lichteinfall . "	0
links in the accessibility report take you to the location of inaccessible elements in the document pane or to procedures that briefly explain how to fix accessibility problems .	die Verknüpfungen im Ein- / Ausgabehilfe-Report beziehen sich auf den Speicherort für unbestimmte Elemente im Dokumentfenster oder auf Verfahren , in denen Sie kurz erläutert wird , wie Ein- / Ausgabehilfe-Probleme behoben werden können .	0
wireless Bitmap ( WBMP ) is a graphic format created for mobile computing devices such as cell phones and PDAs .	WBMP ) ist ein Grafikformat , das für mobile Computergeräte wie Mobiltelefone und PDAs erstellt wird .	1
compares the total of all channel values for the blend and base color and displays the lower value color .	vergleicht die Summe aller Kanalwerte für die Angleichungs- und Grundfarbe und zeigt die untere Farbfarbe an .	1
this line of code registers the startMovie ( ) function as a listener for playButton 's click event .	mit dieser Codezeile wird die startMovie ( ) -Funktion als Listener für das click-Ereignis playButton registriert .	0
when you define UVT values , the T value directly follows the UV values defined for a vertex .	wenn Sie die Werte des UVT-Werts definieren , folgt der T-Wert direkt den für einen Eckpunkt definierten UV-Werten .	0
once installed , these plug-in filters appear at the bottom of the Filter menu .	installierte Zusatzmodule werden unten im Menü " Filter " angezeigt .	0
to format characters , you can use the Type tool to select characters , or you can click to place the insertion point , select a formatting option , and then begin typing .	um Zeichen zu formatieren , können Sie Zeichen mit dem Text-Werkzeug auswählen oder durch Klicken die Einfügemarke setzen , eine Formatierungsoption auswählen und dann Text eingeben .	0
Carlos weakened into a depression early on June 27 , and dissipated June 28 .	Carlos schwächte sich früh am 27. Juni in eine Depression und zerstreute am 28. Juni .	1
your design workflow may require a certain color to be set to overprint .	möglicherweise müssen Sie für Ihr Entwurfsdokument eine bestimmte Farbe für das Überdrucken festlegen .	0
Aarne Arvonen , 111 , Finnish supercentenarian , last surviving veteran of the Finnish Civil War .	Aarne Arvonen , 111 , finnischer Supercentenarian , letzter überlebender Veteran des finnischen Bürgerkrieges .	0
double-click to select further down into the group structure .	doppelklicken Sie darauf , um die Elemente weiter unten in die Gruppenstruktur auszuwählen .	1
for video tutorials about 9-slice scaling , see :	Video-Tutorials zur 9-Slice-Skalierung finden Sie unter :	1
troop carrier squadrons of the United States Army Air Forces	Navigationsleiste Truppenträger der United States Army Air Forces	1
you can rename a website or blog server connection in Contribute .	Sie können eine Website- oder Blogserver-Verbindung in Contribute umbenennen .	0
vector graphics are resolution independent ; that is , they can be displayed on output devices of varying resolutions without losing any quality .	Vektorgrafiken sind auflösungsunabhängig , d. h. , sie können auf Ausgabegeräten mit unterschiedlicher Auflösung angezeigt werden , ohne dass die Qualität beeinträchtigt wird .	0
to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	0
you can use the Color Picker to change colors in a color group .	mit dem Farbwähler können Sie Farben in einer Farbgruppe ändern .	0
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	0
if your prepress service provider recommends changing ink settings , click Ink Manager .	wenn der Druckdienstleister die Einstellungen für die Druckfarbe empfohlen , klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	1
you must have a blog account already set up with the blog host before you can connect to it using Contribute .	Sie müssen bereits ein Blog-Konto mit dem Bloghost einrichten , bevor Sie mit Contribute eine Verbindung mit diesem Blog herstellen können .	0
you cannot export PDF Portfolios , or PDFs within them , to other file formats .	es ist nicht möglich , PDF-Portfolios oder PDF-Dokumente in diesen Formaten in andere Dateiformate zu exportieren .	1
choose Horizontal Layout or Vertical Layout from the Content panel menu to position scroll bars .	wählen Sie im Menü des Inhalts-Bedienfelds " Horizontal " oder " Vertikaler Layout , " um Bildlaufleisten zu positionieren .	0
the Chemical Brothers headlined the O2 Stage beginning with " galvanize " .	die Chemical Brothers überschrieben die O2 Stage , beginnend mit " Galvanisieren " .	1
reconstructs the image as ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using black and white .	rekonstruiert das Bild mit einem Flatter- oder Papierbogen und färbt es schwarzweiß ein .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
xylophones originated in the mainland and archipelago of Southeast Asia , eventually spreading to Africa , the Americas , and Europe .	Xylophone entstanden auf dem Festland und Archipel Südostasiens und breiteten sich schließlich nach Afrika , Amerika und Europa aus .	1
the Add Tags Report highlights tagging-related problems only , and it is a temporary file that you cannot save .	mit dem Befehl " Tagsbericht hinzufügen " werden nur Tagbezogene Probleme markiert , und es handelt sich um eine temporäre Datei , die nicht gespeichert werden kann .	0
he often quoted from the Bible or paraphrased it , and often referred to the Anglican Book of Common Prayer .	er zitierte oft aus der Bibel oder umfaßte sie und bezog sich oft auf das Anglikanische Buch des gemeinsamen Gebets .	0
Puerto Rico Libre — Weekly circulated in the United States .	Puerto Rico Libre wöchentliche zirkulierte in den Vereinigten Staaten .	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
Roosevelt ran successfully for reelection in 1940 .	Roosevelt lief erfolgreich zur Wiederwahl im Jahr 1940 .	1
in the Export Layers To Files dialog box , under Destination , click Browse to select a destination for the exported files .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenen in Dateien exportieren " unter " Ziel " auf " Durchsuchen , " um ein Ziel für die exportierten Dateien auszuwählen .	0
for other documents , the Timeline receives focus first ) .	bei anderen Dokumenten erhält die Zeitleiste den Fokus .	0
to test a project , click the Test Project button .	klicken Sie zum Testen eines Projekts auf die Schaltfläche " Projekt testen . "	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
to view the anchor markers in the text , choose Type > Show Hidden Characters .	um die Ankermarken im Text anzuzeigen , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0
in the authoring application , create a dynamic or input text field to show the text in the document .	erstellen Sie in der Ausgangsanwendung ein dynamisches oder Eingabetextfeld , um den Text im Dokument anzuzeigen .	1
if you use a mouse wheel , this tool zooms in when you roll forward and zooms out when you roll backward .	wenn Sie ein Mausrad verwenden , wird dieses Werkzeug vergrößert , wenn Sie den Zeiger nach vorn und unten ziehen .	1
you can use Unicode escape characters only in text field variables .	Sie können die Unicode-Escape-Zeichen nur in TextField-Variablen verwenden .	0
all objects with the same attributes that were clicked are selected .	alle Objekte , auf die dieselben Attribute angewendet wurden , werden ausgewählt .	1
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
it was also used to dress idols , priests and sacrifice victims in forms of crowns , stoles , plumes , wigs , trusses and bracelets .	es wurde auch verwendet , um Götzen , Priester und Opfer in Form von Kronen , stoles , Federn , Perücken , Traversen und Armbändern zu kleiden .	0
when Gaussian Blur , Box Blur , Motion Blur , or Shape Blur are applied to a selected image area , they will sometimes produce visually unexpected results near the edges of the selection .	wenn auf einen ausgewählten Bildbereich " Gaußscher Weichzeichner , " " Feld weichzeichnen , " " Bewegungs-Weichzeichnen " oder " KonturWeichzeichnen " angewendet wurden , kann es vorkommen , dass in den Bildkanten unerwünschte Ergebnisse auftreten .	0
to disable switching , choose Edit > Preferences > General ( Windows ) or Illustrator > Preferences > General ( Mac OS ) , and select Disable Auto Add / Delete .	um das Wechseln zu deaktivieren , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Allgemein " ( Windows ) bzw. " Illustrator " > " Voreinstellungen " > " Allgemein " ( Mac OS ) und wählen Sie " Automatisch hinzufügen / löschen " aus .	0
stitch ( Boolean ) : if set to true , this method attempts to stitch ( or smooth ) the transition edges of the image to create seamless textures for tiling as a bitmap fill .	Heftung ( Boolean ) : wenn dieser Wert auf true gesetzt ist , wird bei dieser Methode versucht , die Kanten des Bildes zu heften ( oder zu glätten ) , um eine geschmeidige Texturen für die Unterteilung als Bitmapfüllung zu erstellen .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
fanning a revolver can batter the cylinder bolt and prevent a solid lockup .	durch Fanning eines Revolvers kann der Zylinderbolzen gestochen werden und eine feste Verriegelung verhindert werden .	1
the bitmap fails to allocate ( because of an out-of-memory error ) .	die Bitmap kann nicht zugewiesen werden ( aufgrund eines nicht zu wenig Speicher ) .	1
for more information , see About targeting a frame .	weitere Informationen finden Sie unter Zielframebestimmung .	1
lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
Doubleday 's regiments retired to the turnpike in an orderly fashion .	Doubleday Regiments zog sich in geordneter Weise in den Turnhecht zurück .	1
they reconnected their romantic relationship , later remarried and Ashley became pregnant .	Sie knüpften ihre romantische Beziehung wieder an , heirateten später wieder und Ashley wurde schwanger .	0
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1
under the reign of the Yongle Emperor , Ming China underwent a militaristic expansionism with ventures such as the treasure voyages .	unter der Herrschaft des Yongle Kaisers erlebte Ming China einen militaristischen Expansionismus mit Unternehmungen wie den Schatzreisen .	1
the maximum value is 100 , which applies the most significant easing effect to the frames preceding the following pose frame .	der höchste Wert ist " 100 , " bei dem der deutlichste Beschleunigungseffekt auf die Bilder vor dem folgenden Posenbild angewendet wird .	0
aside from the additional restrictions and benefits , the Vector class is very much like the Array class .	neben den zusätzlichen Einschränkungen und Vorteile ist die Vector-Klasse sehr ähnlich wie die Array-Klasse .	1
select a file , and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the Northern Alliance loomed in the north and northeast .	die Nordallianz stand im Norden und Nordosten .	1
on 31 January , Galloway defeated MVP by disqualification , after the Beat Down Clan interfered in the match .	am 31. Januar besiegte Galloway MVP durch Disqualifikation , nachdem sich der Beat Down Clan in das Spiel einmischte .	0
meanwhile , the Pacific Squadron of the U.S. Navy blockaded the Pacific coast farther south in lower Baja California Territory .	unterdessen blockierte das Pacific Squadron der US Navy die Pazifikküste weiter südlich im unteren Baja California Territory .	1
R. Schilling " Une victime des vicissitudes politiques , la Diane latine " in Hommages á Jean Bayet , Collection Latomus 45 Bruxelles 1960 p . 650 ff .	R. Schilling " Une victime des vicissitudes politiques , la Diane latine " in Hommages á Jean Bayet , Collection Latomus 45 Bruxelles 1960 S. 650 ff .	0
he ruled oppressively and nearly bankrupted Mali with his lavish spending .	er regierte unterdrückerisch und fast bankrott Mali mit seinen verschwenderischen Ausgaben .	1
in the first two cases , a preview of the skin appears in the viewing pane above the pop-up menu .	in den ersten beiden Fällen wird im Ansichtsbereich über dem Popupmenü eine Vorschau der Skin angezeigt .	0
XMP is a metadata format that certain other Adobe applications can understand .	XMP ist ein Metadatenformat , das von anderen Adobe-Anwendungen verstanden werden kann .	0
Seleucus ' sister Laodice married Mithridates II in 245 BC and brought with her the lands of Phrygia as a dowry .	Seleucus ' Schwester Laodice heiratete Mithridates II 245 BC und holte mit ihr das Land von Phrygia als Mitgift .	1
on 22 May 1767 , Rousseau and Thérèse embarked from Dover to Calais .	am 22. Mai 1767 schifften Rousseau und Therese von Dover nach Calais ein .	0
Saint Thomas Christians West Syriac Rite Mar Thoma Throne Rogation days List of Marthoma Syrian Christians	Saint Thomas Christen West Syrischer Ritus Mar Thoma Throne Rogation Tage Liste der Marthoma Syrischen Christen	1
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1
the Send Video Preview To Device command uses the previous settings in the Video Preview dialog box .	der Befehl " Videovorschau in Device senden " verwendet die vorherigen Einstellungen im Dialogfeld " Videovorschau . "	0
choose Add All .	wählen Sie " Alle hinzufügen . "	0
fixed property inheritance is also called class inheritance , because it is the inheritance mechanism that is associated with keywords such as class , extends , and override .	die Vererbung fester Eigenschaften wird auch als Klassenvererbung bezeichnet , da es sich um den Vererbungsmechanismus handelt , der Schlüsselwörter wie class , extends und override zugeordnet wird .	0
select Advanced > Security > Remove Security .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheit entfernen . "	0
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	1
the second partitioning did little to quell the continuing scheming and jockeying for power .	die zweite Partitionierung hat wenig dazu beigetragen , die fortdauernde Planung und das Jubeln um die Macht zu unterdrücken .	1
generally aloof , Smerdyakov admires Ivan and shares his atheism .	generell bewundert Smerdyakov Iwan und teilt seinen Atheismus .	1
click the plus button to add an element name .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Plus , " um einen Elementnamen hinzuzufügen .	1
drag the cross-hair pointer over the red pupils in the photograph .	ziehen Sie den Fadenkreuzzeiger auf die roten Pupe im Foto .	0
the effect is similar to shining a harsh spotlight on the image .	der Effekt ähnelt einem sehr groben Spots auf dem Bild .	1
select Delete to discard the cropped area .	wählen Sie " Löschen , " um den freigestellten Bildbereich zu löschen .	0
Shift-drag to scale nonuniformly .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt gleichmäßig zu skalieren .	0
from the Rendering Intent menu , choose the translation method appropriate for the object .	wählen Sie im Menü " Renderpriorität " die für das Objekt geeignete Versetzungsmethode aus .	0
select the desired blog host , and click Configure .	wählen Sie den gewünschten Bloghost aus und klicken Sie auf " Konfigurieren . "	0
Guyon swears a vow to avenge them and protect their child .	Guyon schwört ein Gelübde , sie zu rächen und ihr Kind zu beschützen .	0
with 24 ‑ bit images , the three channels can reproduce up to 16.7 million colors per pixel .	bei 24-Bit-Bildern können die drei Kanäle bis zu 16.Millionen Farben pro Pixel reproduzieren .	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
Flash Player can interface with a server by using the binary protocol of that server directly .	Flash Player kann die Verbindung mit einem Server mithilfe des binären Protokolls des Servers herstellen .	1
siren stands for SEN Integrated Renewable Energy Network Toolkit .	Siren steht für SEN Integrated Renewable Energy Network Toolkit .	1
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	0
if you plan to print the PDF file at high resolution , do not use downsampling .	wenn Sie die PDF-Datei mit hoher Auflösung drucken möchten , dürfen Sie die Neuberechnung nicht verwenden .	1
the TileList component 's default CellRenderer is the ImageCell , which displays an image ( class , bitmap , instance , or URL ) , and an optional label .	der Standard-Zellrenderer der TileList-Komponente ist die ImageCell-Komponente , die ein Bild ( eine Klasse , eine Bitmap , eine Instanz oder eine URL ) sowie eine optionale Bezeichnung anzeigt .	1
specify a name and location for the PDF file , and then click Save .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die PDF-Datei an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Flash Player and AIR use a technique called garbage collection to clear objects from memory that are no longer in use .	Flash Player und AIR verwenden eine Technik , die so genannte Speicherbereinigung , um Objekte aus dem Speicher zu löschen , der nicht mehr verwendet wird .	1
JPEG format retains all color information in an image but compresses file size by selectively discarding data .	das JPEG-Format behält alle Farbinformationen in einem Bild bei , komprimiert die Dateigröße jedoch , indem die Daten gelöscht werden .	0
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
these depict Saint Pierre , a canon with a Holy Bishop , Saint Charlemagne , a canon with a saint and Saint Paul .	Sie zeigen den hl . Pierre , einen Kanon mit einem Heiligen Bischof , den hl . Karl dem Großen , den Kanon mit einem Heiligen und den hl . Paulus .	1
they mostly inhabit the valleys in Cochabamba and Chuquisaca .	Sie bewohnen vor allem die Täler in Cochabamba und Chuquisaca .	0
the Swiss Chief of Police Heinrich Rothmund and the Croatian Roman Catholic priest Krunoslav Draganović also helped organize the Ratline .	auch der Schweizer Polizeichef Heinrich Rothmund und der kroatische römisch-katholische Priester Krunoslav Draganović halfen bei der Organisation der Ratline .	0
on 31 January , Galloway defeated MVP by disqualification , after the Beat Down Clan interfered in the match .	am 31. Januar besiegte Galloway MVP durch Disqualifikation , nachdem sich der Beat Down Clan in das Spiel einmischte .	0
some type styles , such as bold and italic , can make text less legible at small sizes .	einige Schriftschnitte wie " Fett " und " Kursiv " können Text in kleinen Größen noch besser lesbar machen .	1
for more information on administering Flash Media Server , including how to set up a live stream , see the Flash Media Server documentation at http : / / www.adobe.com / support / documentation / en / flashmediaserver / www.adobe.com / support / documentation / en / flashmediaserver / .	weitere Informationen zum Verwalten von Flash Media Server einschließlich der Einrichtung eines Live-Streams finden Sie in der Flash Media Server-Dokumentation unter http : / / www.adobe.com / support / Dokumentation / de / flashmediaserver / www.adobe.com / de / flashplayer / de / flashmediaServer / .	0
ActionScript is made for immersive , interactive applications - and one often overlooked element of powerfully immersive applications is sound .	ActionScript-Anweisungen für faszinierenden , interaktiven Anwendungen und ein häufig übergangenen Element von power- und faszinierenden Anwendungen sind Sounddateien .	1
OpenGL is a cross-language platform for creating 3D models .	OpenGL ist eine plattformübergreifende Plattform zum Erstellen von 3D-Modellen .	0
Sansa wishes Jaime dead for attacking Ned in King 's Landing , but spares him when Brienne vouches for him .	Sansa wünscht Jaime tot für den Angriff auf Ned in King ' s Landing , aber schont ihn , wenn Brienne für ihn bürgt .	1
the lion roared and jumped into the well to attack and drowned .	der Löwe brüllte und sprang in den Brunnen , um anzugreifen und ertrank .	0
when a sound file or video file is playing back while its data is still being loaded , it is said to be streaming .	wenn eine Sounddatei oder eine Videodatei wieder wiedergegeben wird , während die Daten noch geladen werden , wird sie als Streaming bezeichnet .	0
use the History Brush tool to paint with the selected state or snapshot on the History panel .	mit dem Protokoll-Pinsel können Sie im Protokollbedienfeld mit dem ausgewählten Status oder Schnappschuss malen .	0
in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	0
consists of 763 CMYK colors .	umfasst die besten drei CMYK-Farben .	1
favorite fish include cod , salmon , winter flounder , haddock , striped bass , pollock , hake , bluefish , and , in southern New England , Tautog .	zu den Lieblingsfischen gehören Kabeljau , Lachs , Winterflounder , Schellfisch , gestreifter Bass , Pollock , Seehecht , Rotbarsch und in Südengland Tautog .	1
( optional ) Select Send connection key e-mail to users to send an e-mail to the users you 've added to the role .	( optional ) Wählen Sie die Option " Verbindungsschlüssel-E-Mail an Benutzer senden , " um eine E-Mail an die Benutzer zu senden , die Sie der Rolle hinzugefügt haben .	0
to delete a Page , browse to it using Contribute , and click Delete Blog Entry .	um eine Seite zu löschen , suchen Sie sie mit Contribute und klicken Sie auf " Blogeintrag löschen . "	0
to wrap text around an imported image , save the clipping path in the application where you created the image , if possible .	um den Text um ein importiertes Bild zu schließen , speichern Sie den Beschneidungspfad in der Anwendung , in der Sie das Bild erstellt haben .	0
click the linked filename in the Control panel , and then choose Relink .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den verknüpften Dateinamen und wählen Sie " Erneut verknüpfen . "	0
mares signal estrus and ovulation by urination in the presence of a stallion , raising the tail and revealing the vulva .	Mares signalisieren Estrus- und Eisprung durch Wasserlassen in Gegenwart eines Hengstes , heben den Schwanz und enthüllen die Vulva .	1
enter the following ActionScript 2.0 code in the Actions panel :	geben Sie im Bedienfeld " Aktionen " den folgenden ActionScript 2.0-Code ein :	0
tagging can be a time-consuming procedure , especially for larger documents .	bei Tags kann es sich besonders um ein zeitaufwändiges Verfahren handeln . dies gilt insbesondere für größere Dokumente .	1
Distiller can monitor up to 100 watched folders .	Distiller kann bis zu 100 überwachten Ordner überwachen .	0
to hide the Articles panel after the article opens , select Hide After Use in the options menu of the Articles panel .	wenn das Artikelfenster nach dem Öffnen des Artikels ausgeblendet werden soll , wählen Sie im Menü " Optionen " des Artikelbedienfelds die Option " Nach Verwendung ausblenden . "	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	0
here 's how to attach the greeter class to your application .	im Folgenden wird gezeigt , wie Sie die Greeter-Klasse an Ihre Anwendung anhängen .	0
finally , the third and fourth arguments sent to splice ( ) , Venus and Earth , are the items to be inserted .	schließlich werden der dritte und der dritten Parameter , der an splice ( ) , Vignettierung und Earth gesendet wurde , die Elemente , die Sie einfügen möchten .	1
when a dragoon went down , the soldiers fired on the crowd , wounding and killing dozens .	als ein Dragoner niederging , feuerten die Soldaten auf die Menge , verwundeten und töteten Dutzende .	0
select Feedback for the interaction to present comments to users before and after they submit a response .	wählen Sie " Rückmeldung für die Interaktion , " um Kommentare für Benutzer vor und nach dem Senden der Antwort zu präsentieren .	0
the Antiguan and Barbudan Carnivals replaced the Old Time Christmas Festival in 1957 , with hopes of inspiring tourism .	die Karneval Antiguan und Barbudan ersetzten 1957 das Weihnachtsfest der Alten Zeit mit der Hoffnung , den Tourismus anzuregen .	1
certificates serve two purposes : to add a digital ID and to encrypt the document contents .	Zertifikate dienen zwei Zwecken : Sie fügen eine digitale ID hinzu und verschlüsselt den Dokumentinhalt .	1
for example , inverse kinematics lets you create character animation , such as arms , legs , and facial expressions much more easily .	mit der Inverse Kinematics können Sie beispielsweise Zeichenanimationen erstellen , wie z. B. Armen , Beinen und Geviertausdrücke unkomplizierter .	1
by default , text you place in InDesign is not linked to the original text file .	in InDesign platzieren Sie standardmäßig nicht mit der ursprünglichen Textdatei verknüpft .	1
he opposed the bombing of Germany , lest the Germans retaliate .	er widersetzte sich der Bombardierung Deutschlands , damit die Deutschen nicht revanchieren .	1
opens a dialog box in which you select which user data fields will be encoded in the barcode for you to retrieve .	öffnet ein Dialogfeld , in dem Sie festlegen können , welche Benutzerdatenfelder im Barcode kodiert werden sollen .	0
to export a graphic , click the graphic with the Position tool .	um eine Grafik zu exportieren , klicken Sie mit dem Positionierungswerkzeug auf die Grafik .	0
select Save to Common Library from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " In Allgemeine Bibliothek speichern . "	0
this option is recommended for a classic , sophisticated look in text that doesn 't use all caps .	diese Option empfiehlt sich für ein klassisches und komplexes Erscheinungsbild von Text , der keine Großbuchstaben verwendet .	0
type , Asian : showing options for ; Japanese type .	Text , asiatische Schriften : Optionen für ; japanischen Text .	1
to export the rounded corners of rectangles , place rectangular slices over them .	um die abgerundeten Ecken von abgerundeten Rechtecken zu exportieren , platzieren Sie rechteckige Segmente über sie .	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
well aware of his own military inexperience , Henry handed command of his army to Oxford and retired to the rear with his bodyguards .	im Bewusstsein seiner eigenen militärischen Unerfahrenheit übergab Henry Oxford das Kommando über seine Armee und zog sich mit seinen Leibwächtern nach hinten zurück .	1
Israel rebuffed demands by both Turkey and the US .	Israel lehnte Forderungen sowohl der Türkei als auch der USA ab .	0
if prompted , enter the Administrator password , and then click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
liberating Greece and Anatolia from the diadochi kingdoms	Befreiung Griechenlands und Anatoliens von den Diadotschi-Königreichen	0
Adobe also provides Adobe Device Central , a new way to test content created with Adobe products on emulated mobile devices .	Adobe Device Central bietet außerdem Adobe Device Central , mit dem Sie Inhalte testen können , die mit Adobe-Produkten auf emulierten mobilen Geräten erstellt wurden .	1
a subclass inherits a method it does not require and does not want to support .	eine Unterklasse erbt eine Methode , die sie nicht erfordert und nicht unterstützt werden soll .	0
to show more of the graphic , drag away from the center of the graphic .	um weitere Bilder anzuzeigen , ziehen Sie den Zeiger von der Mitte der Grafik weg .	1
this pointer is displayed during the creation of all user-defined anchor points except the initial anchor point of a path .	dieser Zeiger wird während der Erstellung aller benutzerdefinierten Ankerpunkte mit Ausnahme des ersten Ankerpunkt eines Pfads angezeigt .	0
the protestors burnt flags of Israel and the United States , chanting slogans condemning Israel .	die Demonstranten verbrannten Flaggen Israels und der Vereinigten Staaten und sangen Slogans , die Israel verurteilen .	0
synonymous with tag .	Metazeichen .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
the Type On A Path tool changes paths to type paths , and lets you enter and edit type on them .	mit dem Pfadtext-Werkzeug ändern Sie Pfade zu Pfadpfaden und ermöglicht es Ihnen , Text einzugeben und zu bearbeiten .	1
egφ if and only if x occurs bound in φ . binary connectives .	egtemberg wenn und nur wenn x in ✓ gebunden ist . binäre Verbindungen .	1
twice in the upper left arm , between shoulder and elbow , one bullet fracturing his arm .	zweimal im linken Oberarm , zwischen Schulter und Ellbogen , eine Kugel bricht seinen Arm .	1
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	0
this fire pinned down the Confederates while the massed V Corps of infantry organized to attack the Confederate left flank .	dieses Feuer fesselte die Konföderierten , während das massenhafte V-Korps der Infanterie organisierte , um die linke Flanke des Konföderats anzugreifen .	1
the foothills descend into the subtropical Duars Plain .	die Ausläufer steigen in die subtropische Duars Plain hinab .	1
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1
select at least one cell where you want the incoming rows to be inserted , and then choose Edit > Paste .	wählen Sie mindestens eine Zelle aus , in der die zu importierenden Zeilen eingefügt werden sollen , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
you can catalog documents written in Roman , Chinese , Japanese , or Korean characters .	Sie können Dokumente , die in lateinischen , chinesischen , japanischen und koreanischen Zeichen geschrieben wurden , in einem Katalog zusammenfassen .	0
the default value is 36 points .	der Standardwert ist 36 Punkt .	1
in 1943 and 1944 the Allies transported some 3 million American and Allied servicemen across the Atlantic without significant loss .	1943 und 1944 transportierten die Alliierten etwa 3 Millionen amerikanische und alliierte Soldaten ohne erhebliche Verluste über den Atlantik .	0
elsewhere Saavi learns that Naman married Dilruba .	an anderer Stelle erfährt Saavi , dass Naman Dilruba geheiratet hat .	0
you can use application-defined custom formats to transfer objects as references or as serialized copies .	Sie können benutzerdefinierte , benutzerdefinierte Formate verwenden , um Objekte als Verweise oder als serialisierte Kopien zu übertragen .	0
for more information , see " Handling synchronous errors in an application " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter " Verarbeiten von synchron -Fehlern in einer Anwendung " im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
to snap the measurement to the endpoint of a line , select Snap To Endpoints .	um die Messung am Endpunkt einer Linie auszurichten , wählen Sie " An Endpunkten ausrichten . "	0
for a video on using the 3D tools , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zur Verwendung der 3D-Werkzeuge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	0
after the move floundered as quickly as it arose , Hamilton quickly rejoined the League .	nachdem der Umzug so schnell , wie es aufkam , floundered , Hamilton schnell wieder in die Liga .	1
indents determine the distance between the margin of a paragraph and the beginning of the first line .	rückt bestimmen den Abstand zwischen dem Rand eines Absatzes und dem Anfang der ersten Zeile .	0
_ parent controls a movie clip up two levels in the hierarchy .	_ parent steuert einen Movieclip mit zwei Ebenen in der Hierarchie .	0
in other words , the identically named elements must be found in the same locations in the structure hierarchy of both files .	anders ausgedrückt , die identisch benannten Elemente müssen sich an den gleichen Stellen in der Strukturhierarchie der beiden Dateien befinden .	0
if or is part of the variable value , then the entire value must be enclosed in double quotes .	wenn oder Teil des Variablenwerts ist , muss der gesamte Wert in doppelte Anführungszeichen gesetzt werden .	0
save the new library to the default Symbols folder .	speichern Sie die neue Bibliothek im Standardstileordner .	0
as she proceeded on towards Takao harbor , a searchlight suddenly pierced the dark not far ahead , and Tunny dove to avoid detection .	als sie weiter Richtung Takao Hafen fuhr , durchbohrte plötzlich ein Suchscheinwerfer die Dunkelheit nicht weit voraus und Tunny Taube , um die Erkennung zu vermeiden .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
if you type multiple characters , any of those characters will end the style .	wenn Sie mehrere Zeichen eingeben , wird das Format durch eines dieser Zeichen enden .	0
by specifying different opacity values for the different color stops in your gradient , you can create gradients that fade in or out and reveal or hide underlying images .	durch Einstellen verschiedener Deckkraftwerte für die verschiedenen Farbregler im Verlauf können Sie Verläufe erstellen , die ein- oder ausgeblendet werden , und darunter liegende Bilder ein- bzw. ausblenden .	0
you can open more than one namespace at a time .	Sie können immer mehr als einen Namespace öffnen .	1
filters ( graphic effects ) let you add interesting visual effects to text , buttons , and movie clips .	Filter ( Grafikeffekte ) ermöglichen Ihnen das Hinzufügen von interessanten visuellen Effekten zu Text , Schaltflächen und Movieclips .	0
Java , for example , has an int primitive and the java.lang.Integer class that wraps it .	Java verfügt beispielsweise über einen int-Grundwerte und die Klasse " java .. Integer , " mit der er umbrochen wird .	1
whether it moves to the left or right depends on the reference point .	ob das Objekt nach links oder rechts verschoben wird , hängt vom Ursprung ab .	0
elongated stigmas , called silks , emerge from the whorl of husk leaves at the end of the ear .	längliche Stigmas , Seiden genannt , tauchen am Ende des Ohres aus dem Maulkorb der Schalenblätter auf .	1
returns the draft to the sender if the web page has been unaltered .	setzt den Entwurf auf den Autor zurück , wenn die Webseite unverändert wurde .	0
if the value is below 100 % , Photoshop is using the scratch disk and is therefore operating more slowly .	wenn der Wert unter 100 % liegt , verwendet Photoshop den Arbeitsvolumen und kann daher länger dauern .	1
there are five basic file formats - AI , PDF , EPS , FXG , and SVG - to which you can save artwork .	es gibt fünf einfache Dateiformate : AI , PDF , EPS , FXG und SVG , für die Sie Bildmaterial speichern können .	0
determines the border size of the full-size image on a gallery page .	legt die Rahmenstärke des Bildes in voller Größe auf einer Galerieseite fest .	0
then , Marty disorganized and weakened into a tropical storm .	dann , Marty desorganisiert und in einem tropischen Sturm geschwächt .	1
when Kid Omega insults Wolverine , Cyclops defends Wolverine and commands Quentin to be quiet .	wenn Kid Omega Wolverine beleidigt , verteidigt Cyclops Wolverine und befiehlt Quentin , ruhig zu sein .	0
the Council also appoints citizen volunteers to certain advisory boards and the Zoning Board of Adjustment .	der Rat ernennt ferner Freiwillige für Bürger in bestimmte Beiräte und den Ausschuss für Anpassung der Zonen .	1
Newport 's offense exploded for five runs in the top of the first inning .	Newports Straftat explodierte für fünf Läufe in der Spitze des ersten Inning .	0
he also had five pass breakups and recovered one fumble .	er hatte auch fünf Durchgänge und erholte sich ein fumble .	1
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
incumbent Democrat Joe Lieberman lost the August 8 Democratic primary to cable executive Ned Lamont , a former Greenwich selectman .	der amtierende Demokrat Joe Lieberman verlor den 8. August Democratic Primär Kabel Executive Ned Lamont , ein ehemaliger Greenwich Selectman .	1
in the Preflight dialog box , choose Create Inventory from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Bestand erstellen . "	0
the column sparked controversy , and Foyt immediately refuted the allegations .	die Säule löste Kontroversen aus , und Foyt widerlegte die Behauptungen sofort .	1
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1
when a unify button is selected , that attribute is changed in all the frames in the active layer ; when that button is deselected , changes apply to only the active frame .	wenn eine Vereinheiten-Schaltfläche ausgewählt ist , wird dieses Attribut in allen Frames der aktiven Ebene geändert . wenn diese Schaltfläche deaktiviert ist , gelten die Änderungen nur für den aktiven Frame .	0
when this option is deselected , the Rubber Stamp tool samples from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , nimmt der Stempel nur die Farbe aus dem aktiven Objekt auf .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
activate Read Out Loud , and then choose Tools > Select Tool .	aktivieren Sie die Sprachausgabe " Sprachausgabe " und wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen . "	0
select User Defined to gradually adjust symbols in relation to the position of the cursor .	wählen Sie " Benutzerdefiniert , " um Symbole im Verhältnis zur Position des Cursors schrittweise zu verändern .	0
the default is Windows , which uses a carriage return and then a line feed to denote a line break .	der Standardwert ist Windows , der einen Zeilenumbruch und dann einen Zeilenumbruch für einen Zeilenumbruch verwendet .	1
this blurring removes noise while preserving detail .	diese Weichzeichnung entfernt das Bild , wobei die Details beibehalten werden .	0
Stephen 's armies again broke into the Ottoman Empire , but they could not recapture Chilia or Cetatea Albǎ .	Stephans Armeen brachen wieder in das Osmanische Reich , aber sie konnten nicht zurückerobern Chilia oder Cetatea Albanien .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and use a bitmap selection tool to select the pixel area you want to remove .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie mit einem Bitmap-Auswahlwerkzeug auf den zu entfernenden Pixelbereich .	0
to duplicate a light , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the light within the preview window .	wenn Sie ein Licht duplizieren möchten , ziehen Sie das Licht bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Vorschaufenster .	0
# Intertidal forested wetlands ; includes mangrove swamps , nipa swamps , tidal freshwater swamp forests	# intertidal bewaldeten Feuchtgebiete ; umfasst Mangroven Sümpfe , Nipa Sümpfe , Gezeiten Süßwasser Sümpfe Wälder	1
if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	0
to define how Fireworks exports HTML , you use the HTML Setup dialog box .	mit dem Dialogfeld " HTML-Einstellungen " können Sie festlegen , wie Fireworks HTML exportiert .	1
choose Replace Master Pages if you want the masters from the source to override the destination document 's masters with the same names .	wählen Sie " Musterseiten ersetzen , " wenn die Mustervorlagen aus der Quelle die Mustervorlagen des Zieldokuments mit denselben Namen überschreiben sollen .	0
there were also optional rear louvers for the coupe and liftback .	optional gab es auch Hecklautsprecher für Coupé und Heck .	1
the Unicode system allows for the use of any character in any writing system .	das Unicode-System ermöglicht die Verwendung eines beliebigen Zeichens in einem beliebigen Zeichensystem .	1
the " Use Adobe Dialog " option that appears in CS3 applications does not appear in CS4 applications .	in CS3-Anwendungen erscheint die Option " Adobe Dialogfeld verwenden " nicht in CS4 .	1
align to the horizontal , vertical , or center of page edges .	an den horizontalen , vertikalen oder Seitenkanten ausrichten .	0
experience gained against enemies such as the Zulus or Sudanese proved irrelevant against the Boers .	Erfahrungen gegen Feinde wie Zulus oder Sudanesen erwiesen sich gegen die Buren als irrelevant .	1
click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	0
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
choose View > Zoom Out to reduce the view to the previous preset percentage .	wählen Sie " Ansicht " > " Auszoomen , " um die Ansicht auf den nächsten voreingestellten Prozentwert zu verkleinern .	0
click each property panel on the right side of the Create Slideshow window to show the panel and customize the properties .	klicken Sie auf die einzelnen Eigenschaftenbedienfelder rechts neben dem Fenster " Diashow erstellen , " um das Fenster einzublenden und die Eigenschaften anzupassen .	0
it doesn 't fit into the masculine attributes that machismo extols .	es passt nicht in die maskulinen Attribute , die machismo lobt .	1
master objects can appear in front of document page objects if the master page objects are on a higher layer .	Musterobjekte können vor den Dokumentseitenobjekten angezeigt werden , wenn sich die Musterseitenobjekte auf einer höheren Ebene befinden .	0
choose View > Show > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Raster . "	0
on September 25 , the Rangers would clinch the division against the A 's .	am 25. September würden die Rangers die Division gegen die A ' s Clinch .	0
use either the predefined settings in Distiller or InDesign PDF styles , or settings provided by your print service provider .	verwenden Sie entweder die vordefinierten Einstellungen in Distiller oder InDesign PDF-Stile oder Einstellungen , die von Ihrem Druckdienstleister bereitgestellt werden .	1
use ( ? : and ) to define noncapturing groups , as follows :	verwenden Sie zum Definieren von zwischengespeicherten Gruppen die folgenden Methoden ( ? : und ) :	1
they slowly decompose at standard conditions to the superoxides and oxygen , and hydrolyse immediately to the hydroxides when in contact with water .	Sie zersetzen sich unter Standardbedingungen langsam zu Superoxiden und Sauerstoff und hydrolysieren bei Wasserkontakt sofort zu den Hydroxiden .	1
select Solid or Dashed to determine the appearance of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Durchgehend " oder " Gestrichelt , " um das Erscheinungsbild des Hyperlinkrechtecks festzulegen .	0
by default , most bitmap masks are applied using their grayscale appearance , but you can also apply them using their alpha channel .	in der Standardeinstellung werden die meisten Bitmap-Masken mit ihrem Graustufendarstellung angewendet , Sie können sie aber auch mit ihrem Alphakanal anwenden .	0
choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	0
named direction displays an N ( north ) or S ( south ) next to the Latitude , and an E ( east ) and W ( west ) for Longitude .	in der Liste " Benannte Richtung " werden die N ( Nord ) bzw. S ( Ost ) neben dem Breitengrad sowie ein E ( Ost ) und W ( West ) für die Länge angezeigt .	1
Adobe Bridge keeps native Adobe files ( such as PSD and PDF ) as well as non ‑ Adobe files available for easy access .	Adobe Bridge speichert native Adobe Dateien ( PSD und PDF ) sowie nicht websichere Dateien , die für einen einfachen Zugriff verfügbar sind .	1
you can start Adobe Bridge from any Creative Suite component ( except Adobe Acrobat ® 9 ) , and use it to access both Adobe and non-Adobe asset types .	Sie können Adobe Bridge von allen Creative Suite-Komponenten ( mit Ausnahme von Adobe Acrobat ® 9 ) starten und für den Zugriff auf Adobe- und andere Asset-Typen verwenden .	0
lets you the select the content using the Select Content button or the container using the Select Container button .	hiermit können Sie den Inhalt über die Schaltfläche " Inhalt auswählen " oder über den Container mit der Schaltfläche " Container auswählen " auswählen .	0
this isn 't a complete list of keyboard shortcuts .	dies ist nicht eine vollständige Liste von Tastaturbefehlen .	1
in the Layers panel , select the layers you want for the animation , and choose Make Frames From Layers from the Animation panel menu .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die gewünschten Ebenen für die Animation aus und wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Frames aus Ebenen erstellen . "	0
in the authoring application , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
Williams then defeated Pe 'er and French Open champion Schiavone en route to her eighth US Open semifinal , against defending champion Clijsters .	Williams besiegte dann Pe ' er und French Open Champion Schiavone auf dem Weg zu ihrem achten US Open Halbfinale , gegen Titelverteidiger Clijsters .	1
in your draft , select Format > Edit Image > Revert to Original Size .	wählen Sie im Entwurf " Format " > " Bild bearbeiten " > " Auf Originalgröße zurücksetzen . "	0
see letting the application determine colors when printing .	siehe Festlegen der Farben beim Drucken durch die Anwendung .	1
the pointer 's outer circle determines the gravitational pull of the pointer .	der äußere Kreis des Zeigers bestimmt die Platzierungsform des Zeigers .	0
then in the dialog box , click Add to add a font folder .	klicken Sie dann im Dialogfeld auf " Hinzufügen , " um einen Schriftordner hinzuzufügen .	0
in addition , you must rasterize non-native art before editing it with the Liquify tools .	Sie müssen nicht auch nicht native Grafiken rastern , bevor Sie sie mit den Verflüssigen-Werkzeugen bearbeiten .	1
to rename a keyword , select the keyword or keyword set and choose Rename from the panel menu .	soll ein Stichwort umbenannt werden , wählen Sie das Stichwort oder das Stichwort aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Umbenennen . "	0
you can use multiples of this leading value for all elements of the page to ensure that text always lines up between columns and from page to page .	Sie können für alle Elemente der Seite ein Vielfaches dieses Zeilenabstandswerts verwenden , um sicherzustellen , dass der Text immer zwischen Spalten und von Seite zu Seite besteht .	1
all objects with the same attributes that were clicked are also selected .	alle Objekte , auf die dieselben Attribute gesetzt wurden , werden ebenfalls ausgewählt .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
the camera position is aligned to the plan composed by the three selected points .	die Position der Kamera wird an dem Punkt ausgerichtet , der durch die drei ausgewählten Punkte besteht .	1
to publish all linked pages with the same workflow as the page being published , select Publish All Dependent Pages Whose Workflow Is The Same As The Main Page .	wenn Sie alle verknüpften Seiten mit demselben Arbeitsablauf wie die veröffentlichte Seite veröffentlichen möchten , wählen Sie " Alle abhängigen Seiten mit Arbeitsablauf veröffentlichen , " um die Seite mit der Hauptseite zu veröffentlichen .	0
( optional ) Enter an e ‑ mail address as the contact information for the gallery .	( optional ) Geben Sie eine E-Mail-Adresse als Kontaktinformationen für die Galerie ein .	0
on August 26 , a trough turned Daisy to the northeast , and the hurricane continued to intensify due to an anticyclone aloft .	am 26. August drehte ein Trog Daisy nach Nordosten , und der Hurrikan intensivierte sich aufgrund eines Zyklon-Aufstiegs weiter .	1
this task is easier if you work with the contents of one layer at a time .	dies ist einfacher , wenn Sie mit dem Inhalt einer Ebene zu einem bestimmten Zeitpunkt arbeiten .	1
displays the language elements that are also in the Actions toolbox .	zeigt die Sprachelemente an , die auch in der Werkzeugleiste " Aktionen " verfügbar sind .	0
Xavier responds with a cheerful " Bye , Kitty " while Wolverine looks on , startled .	Xavier antwortet mit einem fröhlichen " Bye , Kitty " , während Wolverine erschrocken zuschaut .	0
revolutionary potential of the proletariat vs. the lumpenproletariat and the peasantry	revolutionäres Potential des Proletariats gegen das Lumpenproletariat und die Bauernschaft	0
English batsman Sir David Serjeant said that Wills was the only bowler he ever feared .	der englische Batsman Sir David Serjeant sagte , Wills sei der einzige Bowler , den er je befürchtete .	1
this format is supported by applications such as Adobe InDesign and QuarkXPress .	dieses Format wird von Anwendungen wie Adobe InDesign und QuarkXPress unterstützt .	0
" a single powerful streamer , breaking out from a well insulated terminal , may easily convey a current of several hundred amperes !	" ein einziger leistungsstarker Streamer , der von einem gut isolierten Terminal ausbricht , kann leicht einen Strom von mehreren hundert Ampere transportieren !	0
for more information on editing blog server connections , see Edit website and blog server connections .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Blogserver-Verbindungen finden Sie unter Bearbeiten von Website- und Blogserver-Verbindungen .	0
the creator must be logged into the system and have Distiller running .	der Verfasser muss sich beim System angemeldet und über Distiller ausgeführt werden .	1
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
another " Wolf " , Anton Christyakov , blows up Sorokin with a rocket launcher to prevent him from betraying them .	ein anderer " Wolf " , Anton Christyakov , bläst Sorokin mit einem Raketenwerfer hoch , um ihn daran zu hindern , sie zu verraten .	0
then right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) and choose Insert Keyframe > property type from the span context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Schlüsselbild einfügen " > Eigenschaftentyp .	0
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
the coarser screens , however , give optimum results on lower-resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei den meisten Ausgabedruckern .	1
the Whopper is a 4 oz hamburger with lettuce , tomato , mayonnaise , pickle , and ketchup , that was priced at 29 ¢ .	der Whopper ist ein 4 Unzen Hamburger mit Salat , Tomate , Mayonnaise , Pickle und Ketchup , der bei 29 ¢ preiswert war .	1
scales back distortions uniformly without any kind of smoothing .	bei Auswahl dieser Option werden die Verzerrungen gleichmäßig ohne alle Art von Glättung skaliert .	1
choose Forms > Track Forms .	wählen Sie " Formulare " > " Formulare verfolgen . "	0
objects cannot be dragged to a different page ( you can cut and paste them to a new page instead ) .	Objekte können nicht zu einer anderen Seite gezogen werden ( Sie können sie ausschneiden und an einer neuen Seite einfügen ) .	0
to delete a marker , select Remove Marker .	um eine Marke zu löschen , wählen Sie " Marke entfernen . "	0
in 2013 , Pope Francis maintained the mitre that replaced the tiara , but omitted the pallium .	im Jahr 2013 unterhielt Papst Franziskus die Milbe , die die Tiara ersetzte , aber das Pallium ausließ .	1
Bukhari Baba Dargah , one of the well known and widely worshipped dargahs in the silver city , draws a huge crowd , especially on Thursdays .	Buchari Baba Dargah , einer der bekannten und weithin verehrten Dagahs in der Silberstadt , zieht vor allem donnerstags eine große Menschenmenge an .	1
it sailed in a convoy from Hoboken , New Jersey , for France on 18 October 1917 .	Sie segelte in einem Konvoi von Hoboken , New Jersey , nach Frankreich am 18. Oktober 1917 .	0
Photoshop then ignores the specifications in the Halftone Screens dialog box when it generates the halftone screens .	Photoshop ignoriert dann die Spezifikationen im Dialogfeld " RasterRasterung , " wenn die Halbtonraster erstellt werden .	1
Kevin McDonald guest starred alongside Dave Foley in a 1997 episode of Foley 's sitcom NewsRadio .	Kevin McDonald Gast spielte neben Dave Foley in einer Folge von Foley ' s Sitcom Newsradio 1997 .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
after Titanic sank , lifeboat 6 eventually tied up with lifeboat 16 .	nachdem Titanic gesunken war , band sich Rettungsboot 6 schließlich mit Rettungsboot 16 zusammen .	1
text fields need to resize themselves to accommodate text wrapping and font sizes , so they reset their scaleX or scaleY values to 1 after resizing .	Textfelder müssen sich an sich anpassen , damit der Zeilenumbruch und die Schriftgröße berücksichtigt werden können . die Werte von scaleX und scaleY werden also nach der Größenänderung auf 1 zurückgesetzt .	0
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	0
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	0
if you use a Macintosh ® computer and have a .Mac account , Contribute detects the .Mac account and asks if you want to create a connection to it .	wenn Sie einen Macintosh ® -Computer verwenden und über ein .Mac-Konto verfügen , erkennt Contribute das .Mac-Konto. Sie werden dann gefragt , ob Sie eine Verbindung mit diesem Konto herstellen möchten .	0
Joe headquarters , Cobra Commander abandons the White House .	Joe Hauptsitz , Cobra Commander verlässt das Weiße Haus .	0
on the Debugger panel Variables tab , double-click the value , and enter a new value .	doppelklicken Sie auf der Registerkarte " Debugger " auf der Registerkarte " Variablen " auf den Wert und geben Sie einen neuen Wert ein .	0
choose Window > Separations Preview to preview how the color separations will look .	wählen Sie " Fenster " > " Separationenvorschau , " um eine Vorschau der Farbseparationen anzuzeigen .	0
the following example shows the same tests from the previous example , but with instanceof instead of the is operator .	im folgenden Beispiel werden dieselben Prüfungen aus dem vorangegangenen Beispiel gezeigt , jedoch mit instanceof-anstelle des IS-Operator .	0
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
some filters ( such as Auto Levels , Gaussian Blur , and Unsharp Mask ) that were irreversible plug-ins or filters are now also available as Fireworks Live Filters .	einige Filter ( z. B. " Auto-Tonwertkorrektur , " " Gaußscher Weichzeichner " und " Unscharf maskieren " ) , die nicht rückgängig gemacht werden können , sind jetzt auch als Fireworks-Live-Filter verfügbar .	0
you cannot select a folder to insert as a SWF file in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als SWF-Datei in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	1
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
the incompatibilty report analyzes possible incompatibilities between Illustrator and .	der unseparierte InCopy-Bericht analysiert die möglichen Inkompatibilitäten zwischen Illustrator und .	1
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	1
strap hinges usually mount centered on the battens .	Gurtscharniere montieren in der Regel zentriert auf den Mast .	1
the subducting plates pulled Japan eastward , opening the Sea of Japan around 15 million years ago .	die Subduktionsplatten zogen Japan nach Osten und öffneten das japanische Meer vor etwa 15 Millionen Jahren .	0
traps applied to vector artwork drawn in InDesign and then rasterized may not be preserved .	auf Vektorgrafiken , die in InDesign gezeichnet und dann gerastert werden , werden möglicherweise nicht beibehalten .	0
these layers appear immediately below the layer that initially contained the text .	diese Ebenen werden unmittelbar unter der Ebene angezeigt , in der sie sich ursprünglich im Text befinden .	0
after ultimatums , firefight , and melee , eight Morrisites are killed and one of the posse .	nach Ultimaten , Feuerwehr und Nahkampf werden acht Morrisiten getötet und einer der Posse .	0
you select an existing preset brush , a brush tip shape , or create a unique brush tip from part of an image .	Sie können einen vorhandenen Pinselvorgaben , eine Pinselspitze oder eine eigene Pinselspitze aus einem Teil eines Bildes auswählen .	1
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	0
the early gassing machinery frequently broke down due to overuse , forcing the SS to shoot Jews assembled for suffocation .	die frühen Vergasungsmaschinen brachen häufig durch Übernutzung zusammen , wodurch die SS gezwungen wurde , Juden zu erschießen , die zur Erstickung versammelt waren .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
navigate to the " Membership Rules " Tab and click on the Computer icon .	navigieren Sie zur Registerkarte " Verbindungsregeln " und klicken Sie auf das Symbol " Computer . "	0
when you are satisfied with the preview , you can then apply it to your image .	wenn Sie mit der Vorschau zufrieden sind , können Sie sie auf das Bild anwenden .	0
a Natural History of the phyla of the Animal Kingdom .	eine Naturgeschichte der Phyla des Tierreiches .	0
to create a subtopic under the subtopic , type a name ( Calicos ) in the third box , and so on .	wenn Sie ein untergeordnetes Thema unter dem untergeordneten Thema erstellen möchten , geben Sie im dritten Feld einen Namen ein , usw.	0
the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	0
a digital ID is like a driver 's license or passport .	eine digitale ID ist wie die Lizenz oder das Ausschreiben eines Druckertreibers .	1
Prime Minister Crispi resigned on 6 February 1891 .	Premierminister Crispi trat am 6. Februar 1891 zurück .	0
it can be cheaper and easier to have the print shop overprint process black on the press .	es kann einfacher und einfacher sein , die Druckvorstufe auf der Druckmaschine zu überdrucken .	1
Butler 's Army of the James bogged down against inferior forces under Gen. P.G.T .	Butler ' s Army of the James ist gegen minderwertige Kräfte unter General P.G.T. festgefahren	1
to view task information in the How Do I panel , use Contribute Help ( Help > Adobe Contribute Help ) .	um diese Informationen im Bedienfeld " Wie I I " anzuzeigen , verwenden Sie die Contribute-Hilfe ( " Hilfe " > " Adobe Contribute-Hilfe " ) .	1
into the Mississippian , crinoids and other fossil life built huge bioherms .	in den Mississippian , Krinoiden und andere fossile Leben gebaut riesige Biohermen .	1
in 1951 , Truman pressured Attlee not to intervene against Mossadeq in Iran .	1951 drängte Truman Attlee , nicht gegen Mossadeq im Iran zu intervenieren .	1
a feature unique to is that you can animate the filters you apply using motion tweens .	eine einzigartige Funktion besteht darin , dass Sie die Filter animieren können , die Sie mithilfe von Bewegungs-Tweens anwenden .	1
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
however , ActionScript programs are designed to keep running , waiting for user input or other things to happen .	ActionScript-Programme sind jedoch für die Verwendung konzipiert , sodass eine Eingabe oder andere Vorgänge durchgeführt werden .	1
mcen221.4 cruel pain and a powerful spasm sei3ed her .	mcen221.4 grausame Schmerzen und ein mächtiger Krämpfe ergriff sie .	1
after firing fourteen shells , the fifteenth detonated in the right gun barrel in the center turret , destroying the gun .	nach dem Abfeuern vierzehn Muscheln , zündete die fünfzehnte in der rechten Pistole Lauf in der Mitte Revolver , Zerstörung der Waffe .	1
you can also use multiple objects or grouped objects to create a mask , and you can use text ( which creates a vector mask ) .	Sie können auch mehrere Objekte oder gruppierte Objekte zum Erstellen einer Maske verwenden und Text ( mit einer Vektormaske ) erstellen .	1
AVC profile number such as 55 , 77 , 100 , and so on .	AVC Profilname , z. B. 55 , 77 , 100 usw.	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
editing web page source in an external application is very different than the editing experience in Contribute .	die Bearbeitung einer Webseitenquelle in einer externen Anwendung unterscheidet sich von der Bearbeitung in Contribute .	0
outlines the face or edge the cursor is currently over .	in diesem Modus wird die Fläche oder Kante des Cursors angezeigt , über der sich der Mauszeiger befindet .	0
she suffered from shortness of breath , fatigue , cough , distress , Necrophobia and insomnia .	Sie litt an Atemnot , Müdigkeit , Husten , Nekrophobie und Schlaflosigkeit .	0
indexed arrays use an unsigned 32-bit integer for the index number .	indizierte Arrays verwenden eine vorzeichenlosen 32-Bit-Ganzzahl für die Indexnummer .	0
disable or remove content that could modify the document or compromise its integrity , such as JavaScripts , actions , or embedded media .	Sie können Inhalte deaktivieren oder entfernen , die das Dokument ändern können , oder die Integrität der Datei wie JavaScripts , Aktionen oder eingebetteten Medien zunichtemachen .	1
select the Edit Plane or the Create Plane tool , and then enter a Grid Size value in the tool options area .	wählen Sie die Ebene-Ebene oder das Ebene-erstellen-Werkzeug aus und geben Sie im Bereich " Werkzeugoptionen " einen Rastergröße ein .	0
the oars did not use rowlocks or thole pins but holes cut below the gunwale line .	die Ruder benutzten keine Ruderschlösser oder Lochstifte , sondern Löcher , die unterhalb der Kanonenlinie geschnitten wurden .	1
the Color Dodge , Color Burn , Lighten , Darken , Difference , and Exclusion blending modes do not work on Lab images .	die Füllmethoden " Farbig abwedeln , " " Farbbelichter , " " Aufhellen , " " Aufhellen , " " Abdunkeln , " " Differenz " und " Ausschluss , " funktionieren bei Lab-Bildern nicht .	0
some panels , dialog boxes , and options bars contain settings that use pop ‑ up sliders ( for example , the Opacity option in the Layers panel ) .	einige Bedienfelder , Dialogfelder und Optionsleiste enthalten Einstellungen , für die Popupschieberegler verwendet werden ( z. B. die Option " Deckkraft " im Ebenenbedienfeld ) .	0
to copy an image without saving it to your hard disk , use the Duplicate command .	wenn Sie ein Bild kopieren möchten , ohne es auf der Festplatte zu speichern , verwenden Sie den Befehl " Duplizieren . "	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
she also achieved semifinal finishes in Warsaw and Sopot , plus a quarterfinal finish in Bol , Croatia .	Sie erreichte auch Halbfinale in Warschau und Sopot , sowie ein Viertelfinale in Bol , Kroatien .	1
you can create a replica of an object , set off from the selected object by a specified distance , by using the Offset Path command or Offset Path effect .	mit dem Befehl " Pfad verschieben " oder " Pfad verschieben " können Sie ein Objekt erstellen , das vom ausgewählten Objekt um einen bestimmten Abstand getrennt wurde .	1
the Print Booklet feature lets you create printer spreads for professional printing .	mit der Funktion " Druckbogen drucken " können Sie Druckbögen für den professionellen Druck erstellen .	0
Hoxie , Frederick E. Encyclopedia of North American Indians .	Hoxie , Frederick E. Encyclopedia of North American Indians .	1
the steam entrains or drags the smokebox gases with it which maintains a lower pressure in the smokebox than that under the firebox grate .	der Dampf umschließt oder schleppt die Rauchboxgase mit ihm , was einen niedrigeren Druck in der Rauchbox als unter dem Kaminrost beibehält .	1
click the triangle in the upper right corner to open the Info panel menu and choose Panel Options .	klicken Sie auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke , um das Menü des Infobedienfelds zu öffnen , und wählen Sie " Bedienfeldoptionen . "	0
for information about filenames , see Publishing a page to your website .	Informationen zu Dateinamen finden Sie unter Veröffentlichen von Seiten in Ihrer Website .	0
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
van Nostrand 's Scientific Encyclopedia , Van Nostrand Reinhold Co .	van Nostrand ' s Scientific Encyclopedia , Van Nostrand Reinhold Co .	1
to convert the tracing to paths , click Expand in the Control panel or choose Object > Live Trace > Expand .	um die Nachzeichnung in Pfade umzuwandeln , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Erweitern " oder wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Umwandeln . "	0
in the confusion , the 2nd Iowa fell back into the first entrenchment and regrouped with their comrades behind them .	in der Verwirrung fiel das 2. Iowa in die erste Verankerung zurück und gruppierte sich mit ihren Kameraden hinter ihnen .	0
you can also use Galley view to perform copyfitting and other production-related tasks .	in der Druckfahnenansicht können Sie auch Text und andere produktionsbezogene Aufgaben ausführen .	0
the peasants killed many of the scattered plunderers .	die Bauern töteten viele der zerstreuten Plünderer .	0
click Save to export the PDF to the selected file format .	klicken Sie auf " Speichern , " um das PDF-Dokument in das ausgewählte Dateiformat zu exportieren .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
save the Pixel Bender bytecode file in the same directory as the Flash document .	speichern Sie die Pixel Bender-Bytedatei im gleichen Verzeichnis wie das Flash-Dokument .	0
later , two more suicide vest bombers mingled in with people evacuating the casualties before detonating their explosives .	später mischten sich zwei weitere Selbstmordattentäter mit Menschen , die die Opfer evakuierten , bevor sie ihre Sprengstoffe zündeten .	1
this method works best with the Script navigator .	diese Methode eignet sich am besten für den SkriptNavigator .	0
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
handbook for Epidemiologists , Clinicians and Laboratory Technicians .	Handbuch für Epidemiologen , Kliniker und Labortechniker .	0
memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	1
as the war progressed many line regiments replaced their cocked hats with slouch hats .	als der Krieg fortschritt , ersetzten viele Regimenter ihre gesprenkelten Hüte durch Slouch Hüte .	1
the 2048-bit RSA option offers more security than 1024-bit RSA , but 1024-bit RSA is more universally compatible .	die 2048-Bit-RSA bietet mehr Sicherheit als 1024-Bit-RSA , 1024-Bit-RSA ist jedoch nicht universal kompatibel .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
but Mrs. Perryman denied that any gunmen burst in on her .	aber Frau Perryman bestritt , dass irgendein Schütze auf sie hereinbrach .	1
Simkins , Michael , The Roman Army from Hadrian to Constantine Wise , Terence , Armies of the Crusades	Simkins , Michael , Die römische Armee von Hadrian bis Constantine Wise , Terence , Armies of the Crusades	1
an indicating device such as an earphone , which converted the pulses of current into sound waves .	ein Anzeigegerät wie ein Kopfhörer , der die Pulse des Stroms in Schallwellen umwandelte .	1
if you don 't want a rule to appear , deselect Rule On .	wenn die Linie nicht angezeigt werden soll , deaktivieren Sie " Linie auf . "	1
to remove a layer from the center panel , select one or more layers , and click Remove .	um eine Ebene aus dem mittleren Bedienfeld zu entfernen , wählen Sie eine oder mehrere Ebenen aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
click the Go To Parent button or Reveal Recent button and choose a folder or favorite item .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Gehe zu übergeordneten Element " oder auf die Schaltfläche " Letzte anzeigen " und wählen Sie einen Ordner oder ein bevorzugte Element aus .	0
in 1940 , the academy stopped using Reina Mercedes as a brig for disciplining midshipmen , and restricted them to Bancroft Hall , instead .	1940 stoppte die Akademie Reina Mercedes als Brig zur Disziplinierung von Midshipmen und beschränkte sie stattdessen auf Bancroft Hall .	1
select the desired blog , and choose the Blank Page option .	wählen Sie das gewünschte Blog aus und wählen Sie die Option " Leere Seite . "	0
select Enable Layout Adjustment .	wählen Sie " Layoutanpassung aktivieren . "	0
for more information about styles , see Create and delete styles .	weitere Informationen zu Stilen finden Sie unter Erstellen und Löschen von Stilen .	0
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1
experimenters use these when doing an experiment on analgesia .	Experimentatoren verwenden diese bei einem Analgesieversuch .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
in the Drop Caps And Nested Styles section or dialog box , click New Nested Style ( or New Nested Line Style ) at least twice and choose settings for each style .	klicken Sie im Bereich " Initialen und verschachtelte Formate " bzw. im Dialogfeld auf " Neues verschachteltes Format " ( oder " Neues verschachteltes Zeilenformat " ) mindestens zwei Mal und wählen Sie die Einstellungen für jedes Format aus .	0
reactivated again on 26 October 1994 , the 11th Armored Cavalry Regiment now serves as the Army 's Opposing Force at the National Training Center .	am 26. Oktober 1994 wurde das 11. Armored Cavalry Regiment wieder aktiviert und dient nun als Gegenmacht der Armee im Nationalen Ausbildungszentrum .	1
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
multiple lines of text separated by returns are displayed as columns that flow from right to left .	mehrere Textzeilen , die durch einen Wert getrennt sind , werden als Spalten angezeigt , die von rechts nach links umbrochen werden .	0
click the panel menu icon , and choose Split Layer .	klicken Sie auf das Bedienfeldmenü und wählen Sie " Ebene teilen . "	1
choose an option - First Edge Only , Leading Edges , or All Edges - to demarcate the object 's original shape .	wählen Sie eine Option : " nur " Erste Kante , " " Zeilenabstand " oder " Alle Kanten , " um die ursprüngliche Form des Objekts zu entfernen .	0
with the component still selected on the Stage , click the Parameters tab in the Component Inspector .	wählen Sie die Komponente aus , die noch auf der Bühne ausgewählt ist , und klicken Sie im Komponenteninspektor auf die Registerkarte " Parameter . "	1
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
click the Plus ( + ) button ( Windows ) or the triangle ( Mac OS ) beside the Commands option in the Batch Options list to view the available commands .	klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Pluszeichen ( + ) bzw. das Dreieck ( Mac OS ) neben der Option " Befehle " in der Liste " Stapeloptionen , " um die verfügbaren Befehle anzuzeigen .	0
on the Output intents tab of Preflight Preferences , click Capture .	klicken Sie auf der Registerkarte " OutputIntents " in den Preflight-Voreinstellungen auf " Erfassung . "	0
choose Edit > Menus , locate the menu command , and make sure it isn 't hidden .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Menüs , " suchen Sie den Menübefehl und stellen Sie sicher , dass dieser nicht ausgeblendet ist .	0
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
he reacts by stabbing Kylie and she begins to bleed uncontrollably .	er reagiert , indem er Kylie stach und sie beginnt unkontrolliert zu bluten .	1
landmines can threaten biodiversity by wiping out vegetation and wildlife during explosions or demining .	Landminen können die Artenvielfalt bedrohen , indem sie Vegetation und Wildtiere während Explosionen oder Minen auslöschen .	1
however the continued harsh enserfment of peasantry by Polish nobility and especially the suppression of the Orthodox Church alienated the Cossacks .	doch die anhaltende harte Knechtschaft der Bauern durch den polnischen Adel und vor allem die Unterdrückung der orthodoxen Kirche entfremdeten die Kosaken .	1
if the dialog box doesn 't open , click Browse .	wenn das Dialogfeld nicht geöffnet ist , klicken Sie auf " Durchsuchen . "	0
other carvings depict such subjects as fabulous beasts , and an otter or a snake .	andere Schnitzereien zeigen solche Themen wie fabelhafte Tiere , und ein Otter oder eine Schlange .	1
usually a plebeian tribune would preside over the assembly .	normalerweise würde eine plebejische Tribüne über der Versammlung vorstehen .	1
click the Properties tab in the Debugger .	klicken Sie im Debugger auf die Registerkarte " Eigenschaften . "	0
click the Add Filter ( + ) button , and select Adjust Color .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Farbe anpassen . "	0
each contained three separate piers , a barge pier and an LST pier , each with one roadway , and a stores pier with two floating roadways .	jeder enthielt drei separate Piers , eine Barge Pier und eine LST Pier , jeder mit einer Fahrbahn , und ein Lager Pier mit zwei schwimmenden Straßen .	1
during its rule , Spain quelled various indigenous revolts .	während seiner Herrschaft unterdrückte Spanien verschiedene indigene Revolten .	0
on 16 August 1932 he granted the Communal Award upon India , partitioning it into separate electorates for Hindus , Muslims , Sikhs and Untouchables .	am 16. August 1932 verlieh er Indien den Kommunalpreis und teilte ihn in getrennte Wähler für Hindus , Muslime , Sikhs und Unberührbare .	1
after this is done , each person working on the project deletes the root folder of their own local copy of the project .	nach Abschluss der Bearbeitung löscht jede Person , die das Projekt arbeitet , den Stammordner der eigenen lokalen Kopie des Projekts .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
you cannot simulate overprinting when Composite Leave Unchanged is selected .	das Überdrucken kann nicht simuliert werden , wenn die Option " Composite-Modus " ausgewählt wurde .	0
then choose Select > Same > Opacity .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche " > " Deckkraft . "	0
retain All Or Some Layers .	" alle oder alle Ebenen beibehalten . "	0
drag a handle on the bounding border to scale the image .	ziehen Sie an einem Ziehpunkt der Begrenzungsbegrenzung , um das Bild zu skalieren .	0
indeed , with their broad Yankee accents and populist attitudes , Canadians seemed more American than British .	tatsächlich schienen die Kanadier mit ihren breiten Yankee-Akzenten und populistischen Einstellungen amerikanischer als die Briten .	1
to use all the layers in the source image , choose Merged For Layer .	wenn Sie alle Ebenen im Quellbild verwenden möchten , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	1
choose an option - First Edge Only , Leading Edges , or All Edges - to demarcate the object 's original shape .	wählen Sie eine Option : " nur " Erste Kante , " " Zeilenabstand " oder " Alle Kanten , " um die ursprüngliche Form des Objekts zu entfernen .	0
to find the next occurrence of the specified symbol , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Symbols zu suchen .	0
this situation occurs when the last value in the array does not change for the remaining frames .	dies tritt auf , wenn der letzte Wert im Array nicht für die übrigen Frames geändert wird .	1
this angers Jamie , so he and Lee plan to rob the bistro to frighten Steph .	dies ärgert Jamie , so dass er und Lee planen , das Bistro zu berauben , um Stef zu erschrecken .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
to reshape a line or shape outline , drag any point on a line using the Selection tool .	wenn Sie die Form einer Linie oder Form ändern möchten , ziehen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen beliebigen Punkt in der Linie .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components are SWC-based components , for example .	die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten sind beispielsweise SWF-basierte Komponenten .	0
adds distance between the revolve axis and the path , to create a ring-shaped object , for instance .	fügt den Abstand zwischen der gedrehten Achse und dem Pfad hinzu , um ein rderförmiges Objekt zu erstellen .	0
do you have to modify the behavior code ?	möchten Sie den Verhaltenscode ändern ?	1
when autoKeyNav is set to inherit ( the default setting ) , the slide inherits its autoKeyNav setting from its parent .	wenn die Einstellung " autoKeyClock " auf " Überall " eingestellt ist ( die Standardeinstellung ) , erbt die Folie die Einstellung für die automatische Keyframe-Navigation vom übergeordneten Element .	1
promiscuity may also lessen the risk of infanticide since paternity becomes uncertain .	Promiscuity kann auch das Risiko von Kindermord verringern , da Vaterschaft unsicher wird .	1
after you enter a Digimarc ID , the Personalize button becomes a Change button , allowing you to enter a new Digimarc ID .	nach dem Eingeben der Digimarc-ID wird die Schaltfläche " Anpassen " zu einer Schaltfläche " Ändern . " hier können Sie eine neue Digimarc-ID eingeben .	0
Edmund Butler of Pottlerath , a noted patron of literature , successfully petitioned Pope Pius II for the foundation of the friary in 1461 .	Edmund Butler von Pottlerath , ein bekannter Literaturpatron , bat Papst Pius II. 1461 erfolgreich um die Gründung des Klosters .	1
a tutorial entitled Create Symbols and Instances is available on the Flash Tutorials web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Kapitel mit der Bezeichnung " Symbole und Instanzen erstellen " finden Sie auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
the generated HTML file refers to a CSS file ( for example , PrintJDF.css ) .	die generierte HTML-Datei verweist auf eine CSS-Datei ( z. B. PrintJDF.cfg ) .	0
select the object into which you want to paste the contents .	wählen Sie das Objekt aus , in das Sie den Inhalt einfügen möchten .	0
in the 1988 graphic novel The Killing Joke , the Joker kidnaps Gordon after shooting and paralyzing Barbara .	in der 1988 erschienenen Graphik The Killing Joke entführt der Joker Gordon , nachdem er Barbara erschossen und gelähmt hatte .	1
on 9 August , the 5th Light Horse Brigade sic rode out towards El Buqqar and Khasif where they dispersed Ottoman patrols .	am 9. August ritt die 5. Light Horse Brigade sic in Richtung El Buqqar und Khasif , wo sie osmanische Patrouillen zerstreuten .	0
Fireworks automatically adds file extensions to slice files upon export .	Fireworks fügt beim Export automatisch Dateierweiterungen hinzu .	1
if an informational dialog box appears , click OK .	wenn ein Dialogfenster angezeigt wird , klicken Sie auf " OK . "	0
the stratigraphy relates the age and geometry of the many formations that compose the aquifer .	die Stratigraphie bezieht sich auf Alter und Geometrie der vielen Formationen , die den Grundwasserleiter bilden .	1
to view hyperlink markers only , choose View > Show Hyperlinks .	um nur Hyperlinkmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Hyperlinks einblenden . "	0
for more information on installing NetNewsWire , go to http : / / www.newsgator.com / Individuals / NetNewsWire / Default.aspx http : / / www.newsgator.com / Individuals / NetNewsWire / Default.aspx.	weitere Informationen zum Installieren von NetNewsWire finden Sie unter http : / / www.Newsletgeor.com / de / NetNewsWire / Default.aspx http : / / www.Newsletge.com / de / NetNewsWire / default.aspx.	0
in March 2010 , they toured South America with Bigelf .	im März 2010 tourten sie mit Bigelf durch Südamerika .	0
click Security Settings .	klicken Sie auf " Sicherheitseinstellungen . "	0
the inception of the Bahá 'í Faith coincides with millerite prophesy , pointing to the year 1844 .	die Gründung des Bahá ' í-Glaubens fällt mit der Milleriter-Prophezeiung zusammen , die auf das Jahr 1844 verweist .	1
mesh objects and gradients with more than eight stops are rasterized and will appear as bitmap-filled shapes .	Gitterobjekte und Verläufe mit mehr als acht Übergangspunkten werden gerastert und als bitmapd-Formen dargestellt .	0
select a name and location for your PDF , and click Save .	geben Sie einen Namen und Speicherort für das PDF-Dokument an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
using the Type tool , position the insertion point where you want to insert a certain amount of white space .	positionieren Sie mit dem Text-Werkzeug die Einfügemarke an der gewünschten Stelle .	1
values can be retrieved from a shared object by specifying the property 's name in the shared object 's data property .	die Werte können aus einem gemeinsamen Objekt abgerufen werden , indem Sie den Namen der Eigenschaft in der data-Eigenschaft des gemeinsamen Objekts angeben .	0
if you select Save when working with a document , you can undo before that save point .	wenn Sie beim Arbeiten mit einem Dokument " Speichern " auswählen , können Sie vor diesem Speichervorgang den Befehl " Rückgängig " rückgängig machen .	1
daily Telegraph , 15 December 1932 Professor Saintsbury , the Critic .	Daily Telegraph , 15. Dezember 1932 Professor Saintsbury , der Kritiker .	0
fortunately for Lütjens , Tovey dismissed the sighting by Naiad as an illusion , and returned to port .	zum Glück für Lütjens wies Tovey die Sichtung von Naiad als Illusion zurück und kehrte in den Hafen zurück .	0
in the Guangzhou Open Cîrstea advanced to the semifinals before losing to Laura Robson .	im Guangzhou Open stieg Cîrstea ins Halbfinale vor Laura Robson .	1
simple arrow lines that indicate dimensions for key design elements in pixels or inches .	einfache Pfeile , die die Abmessungen des BasisDesignelements in Pixel oder Zoll kennzeichnen .	1
in March 2014 , otters Juno and Jeta produced two male pups .	im März 2014 produzierten Otters Juno und Jeta zwei männliche Welpen .	1
it does not support third-party Auto Shapes or those in the Shapes panel ( Window > Auto Shapes ) .	" neue Formen von Dritten " oder solche , die im Bedienfeld " Formen " aufgeführt sind ( " Fenster " > " Auto-Formen " ) , werden nicht unterstützt .	0
unlike the Hudson ’ s Bay Company , which imported most of its provisions from England , the NWC relied heavily upon locally procured pemmican .	im Gegensatz zu den Hudson Föls Bay Company , die die meisten seiner Bestimmungen aus England importiert , die NWC stark auf lokal beschafften pemmican .	1
in January 1979 , Seatrain Lines suddenly closed down .	im Januar 1979 wurde Seatrain Lines plötzlich geschlossen .	0
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
you can see more of Petri 's examples and tutorials at http : / / pixelero.wordpress.com / http : / / pixelero.wordpress.com / .	die Beispiele und Lehrgänge von Petri finden Sie unter http : / / pixelal.wordpres.com / http : / / pixelal.wordpres.com / .	0
you can do any of the following before you enter a value to control the scaling behavior :	Sie haben folgende Möglichkeiten , bevor Sie einen Wert eingeben , um das Skalierungsverhalten zu steuern :	0
Vladimír Klokočka , 80 , Czech politician and jurist , signatory to Charter 77 manifesto .	Vladimír Klokočka , 80 , tschechischer Politiker und Jurist , Unterzeichner des Manifests Charter 77 .	0
however , in rare cases the spot color cannot be removed even though the graphic has been removed .	in der Regel kann die Volltonfarbe jedoch nicht entfernt werden , obwohl die Grafik entfernt wurde .	0
a value of 200 % makes the symbol 200 % wider .	bei einem Wert von 200 % ist das Symbol 200 % breiter .	0
a unique name for the product or print job .	ein spezieller Name für das Produkt oder den Druckauftrag .	0
he approached the Labour Court for an interdict to stop the employer ’ s taking disciplinary action .	er näherte sich dem Arbeitsgericht für ein Interdikt zu stoppen , der Arbeitgeber war Disziplinarmaßnahmen .	1
add the following code in your HTML :	fügen Sie Ihren HTML-Code den folgenden Code hinzu :	0
so claimants petitioned the King to sidestep the common law courts .	so Kläger bat den König , die Common Law Gerichte zu umgehen .	1
stories of a Casablanca remake or sequel nonetheless persist .	die Geschichten von einem Casablanca Remake oder einer Fortsetzung bestehen jedoch fort .	1
these guardsmen swear oaths of duty and consider themselves wedded to their distinctive long axes .	diese Wachmänner schwören Pflichtgelübde und halten sich für mit ihren markanten langen Achsen verbunden .	1
specify if the advertisement should expire and the date and time ( if it should expire ) .	geben Sie an , ob die Anzeige ablaufen soll , und legen Sie das Datum und die Uhrzeit fest ( falls das Ablaufdatum abgelaufen sein soll ) .	1
the Advanced Settings button opens the Adobe PDF Settings dialog box , which contains many additional conversion options .	die Schaltfläche " Erweiterte Einstellungen " öffnet das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen , " das viele zusätzliche Konvertierungseinstellungen enthält .	0
a lower value sharpens only the edge pixels , whereas a higher value sharpens a wider band of pixels .	bei einem niedrigen Wert werden nur die Kantenpixel scharfgezeichnet , bei einem höheren Wert dagegen ein breitere Pixelbereich .	0
John Buchan 's brigade skirmished with the French defenders of Orthez all morning .	John Buchans Brigade kämpfte den ganzen Morgen mit den französischen Verteidigern von Orthez .	0
the modifier key indicates that only one image should be separated from the background .	die Funktionstaste gibt an , dass nur ein Bild vom Hintergrund getrennt werden soll .	0
some colors within the gamut of your computer monitor are not within the gamut of your inkjet printer , and vice versa .	einige Farben innerhalb des Farbumfangs des Computerbedienfelds befinden sich nicht innerhalb des Farbumfangs des -Druckertreibers und umgekehrt .	0
select the certificate , and click Delete .	wählen Sie das Zertifikat aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
thereafter , in the most serene coda yet , the music alludes to the coda of the Adagio of the Eighth Symphony , and also hints at the Seventh Symphony .	danach spielt die Musik in der bisher ruhigsten Coda auf die Coda des Adagio der Achten Sinfonie an und deutet auch auf die Siebte Sinfonie an .	0
with SMS 2003 , you can force a package to run by using a specified account with administrative rights on the target computer .	mit SMS 2003 können Sie festlegen , dass ein Paket unter Verwendung eines angegebenen Kontos mit Verwaltungsrechten auf dem Zielcomputer ausgeführt werden kann .	1
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
the same floods which destroy natural Redds also clean them out .	dieselben Überschwemmungen , die natürliche Rötungen zerstören , säubern sie ebenfalls aus .	1
comments created by using the 3D Comment Tool are like measurements in that they are associated with a specific part of the 3D geometry .	bei Kommentaren , die mit dem 3D-Kommentarwerkzeug erstellt wurden , handelt es sich gewissermaßen um Messungen , die einem bestimmten Teil der 3D-Geometrie zugeordnet sind .	1
an mdat box contains the data payload for the F4V file .	ein mdat-Atom enthält die DatenPayload für die F4V-Datei .	0
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
data-driven graphics make it possible to produce multiple versions of an image quickly and accurately for print or web projects .	datengesteuerte Grafikvorlagen ermöglichen das schnelle und präzise Erstellen mehrerer Versionen eines Bilds für Druckausgabe oder Webprojekte .	0
the following example defines two interfaces , IAlpha and IBeta , and a class , Alpha , that implements them both :	im folgenden Beispiel werden zwei Oberflächen , " IAlpha " und " ITest " sowie eine Klasse namens " Alpha " definiert , die beide Methoden implementiert :	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
he later recruited the second Emissaries of Evil in a plot of revenge against Daredevil for previous defeats .	später rekrutierte er die zweiten Abgesandten des Bösen in einer Handlung der Rache gegen Dareteufel für frühere Niederlagen .	1
for more information on using 9 ‑ slice scaling in Flash , see Flash Help .	weitere Informationen zur Verwendung von 9-Slice-Skalierung in Flash finden Sie in der Flash-Hilfe .	0
all glyphs are listed by the order of their unicode values .	alle Glyphen werden in der Reihenfolge ihrer Unicode-Wert aufgeführt .	0
use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	0
specify a stroke height by doing one of the following :	geben Sie eine Konturhöhe an , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
enter a Tolerance value or use the default value in the Make Work Path dialog box .	geben Sie einen Toleranzwert ein oder übernehmen Sie den Standardwert im Dialogfeld " Arbeitspfad erstellen . "	1
Photoshop prompts you when vector artwork will be rasterized .	Photoshop fordert Sie auf , wenn Sie Vektorgrafiken in ein Pixelbild umwandeln .	1
choose a location for the swatch library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Farbfeldbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
a Moro fleet from Tonquil , together with some praus , in 1850 , raided the islands of Samar and Camiguin , carrying off 75 natives .	1850 plünderte eine Moro-Flotte aus Tonquil zusammen mit einigen Praus durch die Inseln Samar und Camiguin und brachte 75 Eingeborene davon .	1
MSAA is a Windows-based technology that provides a standardized platform for information exchange between assistive technologies , such as screen readers , and other applications .	AI ist eine Windows-basierte Technologie , die eine standardisierte Plattform für den Austausch von Informationen zwischen Hilfsanwendungen wie Bildschirmlesehilfen und anderen Anwendungen bereitstellt .	0
the image uses only these colors , but it might not use all of them .	das Bild verwendet nur diese Farben , aber nicht alle Farben .	0
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
a displacement effect involves displacing pixels in the filtered image - in other words , shifting them away from their original location to some extent .	bei einem Verschiebungseffekt werden die Pixel im gefilterten Bild platziert , d. h. , es werden sie von ihrer ursprünglichen Position in ein anderes Ausmaß verschoben .	1
you can easily apply styles , such as a heading style , to format your text .	Sie können mühelos Formate ( z. B. ein Überschriftenstil ) anwenden , um Ihren Text zu formatieren .	0
from the Options menu , choose Paste to move the tag to the same level as the selected tag , or choose Paste Child to move the tag within the selected tag .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Einfügen , " um das Tag auf dieselbe Ebene wie das ausgewählte Tag zu verschieben . wählen Sie " Einfügen , " um das Tag innerhalb des ausgewählten Tags zu verschieben .	0
from the Layers panel Options menu or pop-up menu , select Share Layer to Pages .	wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Ebene auf Seiten freigeben . "	0
all glyphs are listed by the order of their unicode values .	alle Glyphen werden in der Reihenfolge ihrer Unicode-Wert aufgeführt .	0
to change the default number of six distractors ( choices ) , add more distractors or delete existing distractors .	um die vorgegebene Anzahl von sechs Ablenkungen ( Auswahl ) zu ändern , fügen Sie weitere Ablenkungen hinzu oder löschen Sie vorhandene Ablenkungen .	0
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
choose Object > Envelope Distort > Edit Envelope .	wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Hülle bearbeiten . "	0
hide makes the ColorPicker invisible and changes the Button 's label to Show .	" Hide " macht die ColorPicker-Komponente nicht sichtbar und ändert die Beschriftung der Schaltfläche in " Einblenden . "	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
( optional ) Clear the Publish Current Selection Only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um das gesamte Dokument und nicht die Auswahl zu veröffentlichen .	0
Charlie predicts that a jet will someday smash into a dune .	Charlie sagt voraus , dass eines Tages ein Jet in eine Düne zerschlagen wird .	0
the value can range from 1 to 9999 .	der Wert kann zwischen 1 und 9.0.25 liegen .	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) and click the Editing tab in the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) aus und klicken Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " auf die Registerkarte " Bearbeitung . "	0
he rescues Sienna , however , she begs Warren to save Nico .	er rettet Siena , aber sie bittet Warren , Nico zu retten .	1
the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	0
specifies no control over the flow variance of brush marks .	bei Auswahl dieser Option erfolgt keine Steuerung .	1
Kennedy played with the Port Colborne Lions in the Ontario Minor Hockey Association as a bantam , midget and juvenile .	Kennedy spielte mit den Port Colborne Lions in der Ontario Minor Hockey Association als Bantam , Midget und juvenile .	0
as A Squadron advanced up the main road , B and C Squadrons swung west .	als A Squadron die Hauptstraße hinauf ging , schwenkten B und C Squadrons nach Westen .	1
1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	0
set additional swatch options , and click OK .	legen Sie weitere Farbfeldoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
Scarborough 's first schoolhouse opened in 1805 on the Thomson farmstead .	Scarborough ' s erstes Schulhaus wurde 1805 auf dem Thomson-Bauernhof eröffnet .	1
ActionScript 3.0 , however , supports not only classes at the top level of a package , but also variables , functions , and even statements .	ActionScript 3.0 unterstützt jedoch nicht nur Klassen auf der obersten Ebene eines Pakets , sondern auch Variablen , Funktionen und sogar Anweisungen .	0
food often took the form of crackers or hardtack ; Southerners sometimes chose cornmeal or pinole rather than wheat flour .	das Essen nahm oft die Form von Cracker oder Hardtack ; Südländer wählten manchmal Maismehl oder Pinole statt Weizenmehl .	1
to edit an item in , select Edit .	wenn Sie ein Element in bearbeiten möchten , wählen Sie " Bearbeiten . "	0
right-click any toolbar and choose More Tools .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine beliebige Symbolleiste und wählen Sie " Weitere Werkzeuge . "	0
click the new layer and select Edit > Timeline > Paste Frames .	klicken Sie auf die neue Ebene und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder einfügen . "	0
divides the artboard into pages based on what the selected device can image .	teilt die Zeichenfläche basierend auf dem ausgewählten Gerät in Seiten auf .	1
kopje outcrops erupt from the landscape , and a weep trickles down the face of the rocks .	Kopje Ausbrüche brechen aus der Landschaft , und ein Weinen knirscht das Gesicht der Felsen hinunter .	1
a class stores information about the types of data that an object can hold and the behaviors that an object can exhibit .	in einer Klasse werden Informationen zu den Datentypen gespeichert , die ein Objekt enthalten kann , sowie die Verhalten , die ein Objekt aufweisen kann .	0
causality 's schema is the necessary succession of a consequent to an antecedent .	das Schema der Kausalität ist die notwendige Abfolge eines Vorläufers .	1
to indicate that a new paragraph should be added , close the pop-up note without adding text .	um anzugeben , dass ein neuer Absatz hinzugefügt werden soll , schließen Sie die Popup-Notiz , ohne Text hinzuzufügen .	0
deliver the highest quality video with more control than ever before .	zeigen Sie das Video mit der höchsten Qualität mit mehr Kontrolle als je zuvor .	1
if you change settings when no documents are open , your changes set the defaults for new documents .	wenn Sie Einstellungen ändern , während keine Dokumente geöffnet sind , werden durch Ihre Änderungen die Standardeinstellungen für neue Dokumente festgelegt .	0
layout geometries include page dimensions as well as text and graphics frames .	Layoutgeometrie enthalten sowohl Seitenmaße als auch Text- und Grafikrahmen .	0
casting to String from an instance of the Date class returns a string representation of the date that the instance contains .	die Umwandlung eines Strings in eine Instanz der Date-Klasse gibt eine Zeichenfolge mit dem Datum zurück , das die Instanz enthält .	1
as an example of roles you might create , consider an online magazine .	als Beispiel für Rollen , die Sie erstellen können , sollten Sie eine Online-Zeitschrift verwenden .	1
the degree of transparency to which the blending mode is applied .	der Transparenzgrad , auf den die Füllmethode angewendet wird .	1
when you export images to XFL , images are exported as PNG files without compression .	beim Exportieren von Bildern in das XFL-Format werden Bilder als PNG-Dateien ohne Komprimierung exportiert .	0
in September 2010 , the Mint released 3 million $ 1 circulation coins in celebration of the Saskatchewan Roughriders ’ centennial .	im September 2010 veröffentlichte die Münzstätte 3 Millionen $ 1 Umlauf Münzen anlässlich der Saskatchewan Roughrider hundert Jahre .	1
some of the names in the Array are lakes rather than oceans , so they need to be removed .	einige der Namen im Array sind nicht oceantöne , müssen daher entfernt werden .	1
one or more males approach the female in her redd , depositing sperm , or milt , over the roe .	ein oder mehrere Männchen nähern sich dem Weibchen in ihrer Rötung und legen Spermien oder Milz über das Rehe ab .	1
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1
it raised the Sydney Cove foreshore by 2 ft to overcome the extremes of tides .	es hob die Sydney Cove Vorgeschichte um 2 ft , um die Extreme der Gezeiten zu überwinden .	1
to set the sharpness of the glow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um die Schärfe des Scheins einzustellen .	0
mcen130.3 whipped him wickedly with two whips and dealt with him most cruelly ,	mcen130.3 peitschte ihn gottlos mit zwei Peitschen und behandelte ihn grausam ,	1
adjust print settings , and click OK to return to the Print Presets dialog box .	passen Sie die Druckeinstellungen an und klicken Sie auf " OK , " um zum Dialogfeld " Druckvorgaben " zurückzukehren .	0
Saaphyri then calls up Prancer and hands her the check , and Prancer cries and hugs her .	Saaphyri ruft dann Prancer und übergibt ihr den Scheck , und Prancer weint und umarmt sie .	0
double-click the name of the document with the comments .	doppelklicken Sie mit den Kommentaren auf den Namen des Dokuments .	0
Singh conspired with revolutionaries like Shivaram Rajguru , Sukhdev Thapar , and Chandrashekhar Azad to kill Scott .	Singh verschwor sich mit Revolutionären wie Shivaram Rajguru , Sukhdev Thapar und Chandrashekhar Azad , um Scott zu töten .	0
select Format > Blog Metadata > Categories , and then deselect all selected Categories from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Kategorien " aus und deaktivieren Sie dann im Popupmenü die Option " Alle ausgewählten Kategorien . "	0
corrects lens barrel or pincushion distortion .	korrigiert die Verzerrung eines Objektivs oder einer kissenförmigen Verzerrung .	1
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
in 2008 the Czech Republic posthumously promoted Bryks to Brigadier General .	im Jahr 2008 wurde Bryks von der Tschechischen Republik posthum zum Brigadegeneral befördert .	1
if you want a parent keyword to be used for structural purposes only , place the keyword in brackets , such as [ Names ] .	soll ein übergeordnetes Stichwort nur für Strukturzwecke verwendet werden , platzieren Sie das Schlüsselwort in Klammern , z. B. [ Namen ] .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
daily Telegraph , 15 December 1932 Professor Saintsbury , the Critic .	Daily Telegraph , 15. Dezember 1932 Professor Saintsbury , der Kritiker .	0
opens the web page of the specified URL .	öffnet die Webseite der angegebenen URL .	0
on 30 May 1923 , Piłsudski resigned as Chief of the General Staff .	am 30. Mai 1923 trat Piłsudski als Generalstabschef zurück .	0
a little later , however , in the foreign concession in Shanghai , A.B .	wenig später jedoch in der ausländischen Konzession in Shanghai , A.B .	1
other accompaniments include cucumbers , fried tofu and tempeh .	weitere Begleiterscheinungen sind Gurken , gebratener Tofu und Tempeh .	0
for most printer drivers , this option is labeled ColorSync .	für die meisten Druckertreiber ist diese Option " ColorSync " genannt .	0
choose Select > Select All .	wählen Sie " Auswahl " > " Alles auswählen . "	0
specifies that Illustrator text import as editable text .	legt fest , dass Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert werden kann .	0
searches all ActionScript , including code and strings .	durchsucht alle ActionScript-Dateien einschließlich Code und Strings .	1
in the Property inspector ( Window > Properties > Properties ) , select Static Text or Dynamic Text .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " ) die Option " Statische Text " oder " Dynamischer Text . "	0
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
263 Squadron 's ten surviving Gladiators landed on HMS Glorious on 7 June .	263 Die zehn überlebenden Gladiatoren der Squadron landeten am 7. Juni auf HMS Glorious .	0
in the Batch Sequences dialog box , select a batch sequence , and then click the Run Sequence button .	wählen Sie im Dialogfeld " Stapelsequenzen " eine Stapelsequenz aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sequenz ausführen . "	0
as a matter of convenience for developers , the example includes the SortProperty class , which acts as an enumeration with values representing the properties available for sorting .	für Entwickler , die für Entwickler hilfreich sind , enthält dieses Beispiel die SortProperty-Klasse , die als Aufzählung dient , die die für die Sortierung verfügbaren Eigenschaften angibt .	1
to activate the Lasso tool , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag with the mouse button depressed .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie ihn gedrückt , um das Lasso-Werkzeug zu aktivieren .	0
the girls wear gowns of striped fabric trimmed with bands of black , with linen chemises and partlets .	die Mädchen tragen Gewänder aus gestreiftem Stoff mit schwarzen Bändern getrimmt , mit Leinen Chemises und Halterungen .	1
save the fill and stroke colors used in Live Paint groups in the Swatches panel .	speichern Sie die in interaktiven Malgruppen verwendeten Flächen- und Konturfarben im Farbfeldbedienfeld .	0
the timpanist must first disengage the clutch before using the pedal to tune the drum .	der timpanist muss zuerst die Kupplung lösen , bevor er das Pedal benutzt , um die Trommel zu stimmen .	1
the League 's neutrality tended to manifest itself as indecision .	die Neutralität der Liga manifestierte sich tendenziell als Unentschlossenheit .	1
the depression dissipated on July 18 to the southeast of Honshū .	die Depression verschwand am 18. Juli südöstlich von Honshū .	1
for a video on painting on the 3D model , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zum Malen auf dem 3D-Modell finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	0
the keelboat builders Tarascan , Berthoud & Company of Pittsburgh built the 120 ton schooner , Amity and the 250 ton Pittsburgh in 1792 .	die Kielbootbauer Tarascan , Berthoud & Company aus Pittsburgh bauten 1792 den 120 Tonnen Schoner Amity und den 250 Tonnen Pittsburgh .	0
if you type multiple characters , any of those characters will end the style .	wenn Sie mehrere Zeichen eingeben , wird das Format durch eines dieser Zeichen enden .	0
some of these can be thought of as " simple " or " fundamental " data types :	einige davon können sich als " einfache " oder " grundlegendem " Datentyp befinden :	1
the screen reader reserves the arrow keys .	die Bildschirmlesehilfe beziehen sich auf die Pfeiltasten .	1
choose File > Export , and then choose a text format : Microsoft Word Document , Rich Text Format , or Text ( Accessible or Plain ) .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " und wählen Sie dann ein Textformat : " Microsoft Word Document , " " Rich Text Format " oder " Text " ( " Verfügbar " oder " Plain " ) .	0
in order to listen for the beginning and end of a video stream , you need to add an event listener to the NetStream instance to listen for the netStatus event .	um am Anfang und Ende eines Video-Streams zu überwachen , müssen Sie der NetStream-Instanz einen Ereignis-Listener hinzufügen , um auf das netStatus-Ereignis zu warten .	0
( optional ) Choose a preset list of settings from the Settings menu .	( optional ) Wählen Sie im Menü " Einstellungen " eine vorgegebene Liste von Einstellungen aus .	0
the swales are the depressions between the ridges .	die Schluchten sind die Vertiefungen zwischen den Graten .	0
you can extract an embedded output intent from another PDF , and then add it to the list of output intents in Preflight preferences .	Sie können einen eingebetteten OutputIntent aus einem anderen PDF-Dokument extrahieren und dann zur Liste der Ausgabebedingungen in den Preflight-Voreinstellungen hinzufügen .	0
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
the insurgents felt tricked and defeated and swore vengeance against Wall Street and its minions Taft and Aldrich .	die Aufständischen fühlten sich ausgetrickst und besiegt und schwur Rache an der Wall Street und ihren Schergen Taft und Aldrich .	0
this option is available only when Scroll Long Text is the only selected option in the Options tab .	diese Option ist nur verfügbar , wenn auf der Registerkarte " Optionen " die Option " Nur für lange Wörter " ausgewählt wurde .	1
copy and paste the entire section , unless your destination document already has a section .	kopieren Sie den gesamten Abschnitt , es sei denn , das Zieldokument enthält bereits einen Abschnitt .	1
the township is also known as KwaHove after the pioneer businessman the late Mr Hove .	die Gemeinde ist auch bekannt als KwaHove nach dem Pionier Geschäftsmann der verstorbene Herr Hove .	1
see Behrman v Regional Magistrate , Southern Transvaal .	siehe Behrman / Regional Magistrat , Southern Transvaal .	1
when these scripts are run , Adobe Contribute-related menus , options , and toolbar icons are created in the Creative Suite applications .	wenn diese Skripten ausgeführt werden , werden in den Adobe Creative Suite-Anwendungen Adobe Contributebezogenen Menüs , Optionen und Werkzeugleistensymbole erstellt .	0
choose View > Print Size .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckgröße . "	0
select the cells you want to cut or copy , and then choose Edit > Cut or Copy .	wählen Sie die Zellen aus , die Sie ausschneiden oder kopieren möchten , und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Kopieren . "	0
trim marks can also help register ( align ) one color separation to another .	mit Schnittmarken können Sie auch eine Farbseparation auf eine andere ausrichten ( ausrichten ) .	1
in 1943 Wavell succeeded Linlithgow as Viceroy of India .	1943 übernahm Wavell die Nachfolge von Linlithdow als Vizekönig Indiens .	1
place the insertion point where you want the chapter number to appear , and then choose Type > Text Variables > Insert Text Variable > Chapter Number .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Kapitelnummer eingefügt werden soll , und wählen Sie dann " Schrift " > " Textvariablen " > " Textvariable einfügen " > " Kapitelnummer . "	0
not all filters in the Filter menu are available in the Filter Gallery .	nicht alle Filter im Menü " Filter " stehen in der Filtergalerie zur Verfügung .	0
these moves led to the surprise demotion of outfielder Yasiel Puig to the minors .	diese Bewegungen führten zum überraschenden Abriss des Außenfeldspielers Yasiel Puig an die Minderjährigen .	1
when converting to indexed color , Photoshop builds a color lookup table ( CLUT ) , which stores and indexes the colors in the image .	beim Konvertieren in indizierte Farbe erstellt Photoshop eine Farbzeigenschaft ( CLUT ) , in der die Farben im Bild gespeichert und gespeichert werden .	1
select the file you want to open , and click Open .	wählen Sie die zu öffnende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
TIFF can use either lossy or lossless compression , and is able to handle device-specific color spaces ( such as CMYK ) .	TIFF kann entweder eine verlustbehaftete oder verlustfreie Komprimierung verwenden und gerätespezifische Farbräume verarbeiten ( z. B. CMYK ) .	0
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
a beveled edge gives an object a raised look .	eine abgeflachte Kante gibt einem Objekt ein gezeichnetes Aussehen .	0
to hide slices in the illustration window , choose View > Hide Slices .	um Segmente im Zeichenfenster auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices ausblenden . "	0
in Acrobat , to export image text to text that can be selected , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text Using OCR .	um in Acrobat Bildtext in Text zu exportieren , der ausgewählt werden kann , wählen Sie " Dokument " > " Texterkennung mit OCR " > " Text mit OCR erkennen . "	0
to move the marquee around the artwork , hold down the spacebar , and continue dragging to move the marquee to a new location .	um den Auswahlrahmen um das Bildmaterial zu verschieben , halten Sie die Leertaste gedrückt und ziehen Sie den Zeiger , um den Auswahlrahmen an eine andere Position zu bewegen .	0
click Yes when asked if you want to delete the preference files .	beantworten Sie die Frage , ob die Voreinstellungsdateien gelöscht werden sollen , mit " Ja . "	0
victory seems inevitable , but the Inquisition assassinates Prince Hektor to smear Cayleb and stir disorder .	der Sieg scheint unvermeidlich , aber die Inquisition ermordet Prinz Hektor , um Cayleb zu verleumden und Unordnung zu schüren .	0
users connecting to a WebDAV-enabled site lock files when they open the file for editing .	Benutzer , die eine Verbindung mit einer WebDAV- oder WebDAV-fähigen Website herstellen , sperren die Dateien , wenn sie die Datei zum Bearbeiten öffnen .	0
to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	0
if you are creating preset patterns only , click Cancel to close the dialog box without filling the layer .	wenn Sie nur ein Muster erstellen , klicken Sie auf " Abbrechen , " um das Dialogfeld zu schließen , ohne die Ebene zu füllen .	0
available for the Animated GIF export format only .	diese Option ist nur für das Exportdateiformat für Animiertes GIF verfügbar .	1
exporting Adobe ® InCopy ® documents to Adobe PDF preserves the look and content of the original documents .	beim Exportieren von Adobe ® InCopy- ® -Dokumenten in Adobe PDF-Dateien bleiben die Darstellung und der Inhalt der Originaldokumente erhalten .	0
toothed whales mostly feed on fish and cephalopods , followed by crustaceans and bivalves .	Zahnwale ernähren sich überwiegend von Fischen und Kopffüßern , gefolgt von Krebstieren und Biventilen .	0
this is a list of FLA files that can be batch-compiled at any time .	es handelt sich um eine Liste von FLA-Dateien , die gleichzeitig kompiliert werden können .	0
in the Drop Caps And Nested Styles section or dialog box , click New Nested Style ( or New Nested Line Style ) at least twice and choose settings for each style .	klicken Sie im Bereich " Initialen und verschachtelte Formate " bzw. im Dialogfeld auf " Neues verschachteltes Format " ( oder " Neues verschachteltes Zeilenformat " ) mindestens zwei Mal und wählen Sie die Einstellungen für jedes Format aus .	0
his third single , " I Wanna Rock " , peaked at No.41 on the Billboard Hot 100 .	seine dritte Single " I Wanna Rock " erreichte Platz 41 auf dem Billboard Hot 100 .	0
EPS does support clipping paths .	in Illustrator werden Beschneidungspfade nicht unterstützt .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
for example , the following code moves the myDisplayObject object 100 pixels by 60 degrees :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise das myDisplayObject-Objekt um 60 Grad um 100 Pixel verschoben :	0
in either case , searches the PDF body text , layers , form fields , and digital signatures .	in beiden Fällen durchsucht der PDF-Fließtext , die Ebenen , Formularfelder und digitale Unterschriften .	0
click the Certificate link and note the Public key fingerprint .	klicken Sie auf den Link " Zertifikat " und geben Sie den Fingerabdrucks des öffentlichen Schlüsseln an .	0
for more information , see Disable individual website and blog connections .	weitere Informationen finden Sie unter Deaktivieren von einzelnen Website- und Blog-Verbindungen .	0
United States Army , Lieutenant Colonel George A. Custer , 7th United States Cavalry Regiment , Commanding .	United States Army , Oberstleutnant George A. Custer , 7th United States Cavalry Regiment , Command .	1
choose Help > Deactivate .	wählen Sie " Hilfe " > " Deaktivieren . "	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
however , the consistories demanded the oath , but in the Rhenish ecclesiastical province only 184 out 800 pastors refused to swear .	die Konsistoren verlangten jedoch den Eid , doch in der rheinischen Kirchenprovinz weigerten sich nur 184 von 800 Pfarrern , zu schwören .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
choose Window > Workspace > New Workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Neuer Arbeitsbereich . "	0
a total of 10 maiden overs were bowled in the Surrey innings .	insgesamt 10 Jungfernübergänge wurden in den Gasthöfen von Surrey gekrümmt .	1
the Tools panel Stroke Color and Fill Color controls set the painting attributes of new objects you create with the drawing and painting tools .	mit den Strich- und Füllfarbensteuerungen im Bedienfeld " Werkzeuge " können Sie die Malattribute neuer Objekte festlegen , die Sie mit den Mal- und Malwerkzeugen erstellen .	0
pencil tool lets you draw a freeform path .	mit dem Freihandwerkzeug können Sie einen Freihandpfad zeichnen .	0
blockades and skirmishing continued meanwhile , and Grange continued to refortify the castle .	Blockaden und Scharmützel setzten sich mittlerweile fort , und Grange befestigte das Schloss weiter .	1
by dawn on Wednesday 7 May , RAF armoured cars reconnoitred the top of the escarpment and reported it to be deserted .	in der Dämmerung am Mittwoch , 7. Mai , RAF gepanzerte Autos wieder connoitred die Spitze der Escarpment und berichtete , dass es verlassen werden .	1
see the _ accProps property in ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
make a selection in the preview area with the Pattern Maker 's Marquee tool .	nehmen Sie im Vorschaubereich mit dem Auswahlrechteck des Mustergenerator eine Auswahl vor .	0
censured or reprimanded members of the United States House of Representatives	Angeklagte oder beschuldigte Mitglieder des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten	1
a digital ID is like a driver 's license or passport .	eine digitale ID ist wie die Lizenz oder das Ausschreiben eines Druckertreibers .	1
" < / ref > Maymudes felt that Dylan sobering up made him " more introverted and a little less social .	" < / ref > Maymudes fühlte , dass ihn Dylan ernüchternd machte " introvertierter und ein wenig weniger sozial .	1
select Use Shift Key For Tool Switch .	wählen Sie die Option " Umschalttaste für Werkzeugwechsel verwenden . "	0
loads the linked document in the same state or window as the link .	lädt das verknüpfte Dokument in den gleichen Status oder Fenster wie die Verknüpfung .	1
Orcein , or purple moss , was another common purple dye .	Orcein , oder lila Moos , war ein weiterer häufiger lila Farbstoff .	1
these lists are also called outline lists because they resemble outlines .	diese Listen werden auch als Konturlisten bezeichnet , da sie aus Pfaden ähnlich sind .	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
1994 John Polanyi , Photochemistry in the adsorbed state , using light as a scalpel and a crystal as an operating table .	1994 John Polanyi , Photochemie im adsorbierten Zustand , mit Licht als Skalpell und Kristall als Operationstisch .	1
the first of these shorts , Trickle Dickle Down , contains reused animation from Coonskin and criticizes Republican presidential candidate Mitt Romney .	die erste dieser Shorts , Trickle Dickle Down , enthält wiederverwendete Animation von Coonskin und kritisiert republikanischen Präsidentschaftskandidaten Mitt Romney .	0
adds the loaded selection to any existing selections in the image .	fügt die geladene Auswahl einer bereits vorhandenen Auswahl im Bild hinzu .	0
using the arrow buttons , arrange the index pages in the order that your web server 's configuration specifies .	mit Hilfe der Pfeilschaltflächen können Sie die Indexseiten in der Reihenfolge sortieren , in der die Konfiguration Ihres Webservers festgelegt wurde .	0
thus , contrary to expectation , caesium is the most reactive of the alkali metals , not francium .	im Gegensatz zu den Erwartungen ist also Cäsium das reaktivste der Alkalimetalle , nicht Francium .	1
the camera position is aligned to the plan composed by the three selected points .	die Position der Kamera wird an dem Punkt ausgerichtet , der durch die drei ausgewählten Punkte besteht .	1
to send the form data to an email address , enter mailto : followed by the email address .	um die Formulardaten an eine E-Mail-Adresse zu senden , geben Sie mailto : gefolgt von der E-Mail-Adresse ein .	0
also select whether to chop or scale any fractions of the design from the For Fractions pop ‑ up menu .	geben Sie auch im Popup-Menü " Für Ts " an , ob eine Untergruppe des Designs unterfüllt oder skaliert werden soll .	0
click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	0
Evashevski also played in the same Michigan backfield with David M. Nelson , a fellow alumni of Northwestern High .	Evashevski spielte auch im selben Michigan backfield mit David M. Nelson , einem Alumni von Northwestern High .	1
appropriation carries both positive and negative connotations .	Aneignung hat sowohl positive als auch negative Konnotationen .	1
in the 1966 Syrian coup d 'état , the Military Committee overthrew the National Command .	mit dem syrischen Staatsstreich 1966 stürzte das Militärkomitee das Nationalkommando um .	1
" , to which a clearly startled Britz responds , " I beg your pardon ?	" , auf die ein deutlich erschraenkter Britz antwortet " , bitte ich um Verzeihung ?	1
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
also during his tenure , endowment grew from less than $ 2 million to over $ 100 million .	auch während seiner Amtszeit wuchs die Ausstattung von weniger als $ 2 Millionen auf über $ 100 Millionen .	0
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	1
the Takeover Panel administers the Code , and enforces it .	das Übernahmegremium verwaltet den Kodex und setzt ihn durch .	0
Ouidah , as described by Bruce Chatwin in The Viceroy of Ouidah .	Ouidah , wie von Bruce Chatwin in The Viceroy of Ouidah beschrieben .	1
an expression is any statement that can evaluate that returns a value .	ein Ausdruck ist eine Anweisung , die einen Wert überprüfen und zurückgibt .	0
Latin cuculus ) suggest an archaic pronunciation of long upsilon , before this vowel was fronted to .	Latein cuculus ) schlagen eine archaische Aussprache von langem Upsilon vor , bevor dieser Vokal frontiert wurde .	1
when deselected , turns off animation effects , which improves performance .	wenn diese Option deaktiviert ist , deaktiviert die Animationseffekte , wodurch die Leistung erhöht wird .	0
John Gibson Lockhart writing in Blackwood 's Magazine , described Endymion as " imperturbable drivelling idiocy " .	John Gibson Lockhart , der in Blackwood ' s Magazine schreibt , beschrieb Endymion als " unerschütterliche Drivelling idiocy " .	1
the Administer Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Website verwalten " wird angezeigt .	0
as she remains steadfast , he relents and commends her for her constancy , blesses her , and wishes her joy in Govianus .	da sie standhaft bleibt , bereut und lobt er sie für ihre Beständigkeit , segnet sie und wünscht ihr Freude in Govianus .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
in Family Guy , Peter recreates Lewis ' ' Chairman of the Board ' scene from The Errand Boy .	in Family Guy stellt Peter Lewis " Chairman of the Board " Szene von The Errand Boy nach .	1
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
because only images which are covered by rectangular slices are exported , place slices on the images to have them exported .	da nur Bilder exportiert werden , die durch rechteckige Segmente verdeckt werden , sollten Sie die Segmente der Bilder platzieren , damit sie exportiert werden .	0
enter Load Sound for the label parameter .	geben Sie für den Parameter " label " den Befehl " Sound laden " ein .	1
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
consumed with hatred , the Mess slaughtered the human responsible before escaping .	mit Hass verzehrt , tötete das Chaos den verantwortlichen Menschen , bevor er entkam .	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
to change the artwork used by a scatter , art , or pattern brush , drag the brush into your artwork and make the changes you want .	wenn Sie das von einem Spezial- , Bildmaterial oder Musterpinsel verwendete Bildmaterial ändern möchten , ziehen Sie den Pinsel in das Bildmaterial und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	0
a lens angle that is higher than 150 may result in objects extending beyond your point of view and appearing distorted .	ein Winkel , der größer als 150 ist , kann zu Objekten führen , die über den Mittelpunkt der Ansicht hinausgehen und verzerrt angezeigt werden .	0
for example , suppose you have three styles for formatting a newspaper column : title , byline , and Body .	angenommen , Sie haben drei Formate zum Formatieren einer Spalte für die Ausgabe : " Titel , " " Autorenzeile " und " Hauptteil . "	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
while screening US cruisers bound for Saipan , Case rammed and sank a Japanese midget submarine .	beim Screening US-Kreuzer gebunden nach Saipan , Fall gerammt und sank ein japanisches Zwerg U-Boot .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
the Bf 109s repulsed attacks by 501 and 615 Squadron .	die Bf 109S schlugen Angriffe von 501 und 615 Squadron ab .	1
specify a filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort an .	0
for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
in the Colors section of the Tools panel , click the icon to the left of the Stroke Color or Fill Color box .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld im Bereich " Farben " auf das Symbol links neben dem Feld " Strichfarbe " oder " Füllfarbe . "	0
the cyclone degenerated into a remnant low soon thereafter and ultimately dissipated just off the coast of Sinaloa , Mexico , on November 29 .	der Zyklon degenerierte sich bald darauf in einen Überrest-Tiefstand und verschwand am 29. November kurz vor der Küste von Sinaloa , Mexiko .	1
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
expand the layers area , select a layer , and then select Layer Properties from the Options menu .	erweitern Sie den Ebenenbereich , wählen Sie eine Ebene aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebeneneigenschaften . "	0
you can merge the contents of a selected layer into a bitmap object that is the topmost object on the layer immediately beneath the selected layer .	Sie können den Inhalt einer ausgewählten Ebene in ein Bitmap-Objekt zusammenführen , das sich direkt unter der ausgewählten Ebene auf der Ebene befindet .	0
use the PostScript Options panel of the Advanced Print Setup dialog box to set options for a particular PostScript printer .	im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " des Dialogfelds " Erweiterte Druckereinstellungen " können Sie Optionen für einen bestimmten PostScript-Drucker festlegen .	0
in the Renaissance , the brilliant red costumes for the nobility and wealthy were dyed with kermes and cochineal .	in der Renaissance wurden die brillanten roten Kostüme für Adel und Reiche mit Kermen und Kokineal gefärbt .	1
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
you can specify the page or range of pages on which each watermark appears .	Sie können die Seite oder den Seitenbereich festlegen , auf der das Wasserzeichen angezeigt wird .	0
select or deselect options in the Control panel menu .	aktivieren oder deaktivieren Sie im Menü des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen . "	1
click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	0
the URL appears in the URL preview pane .	die URL wird im Bedienfeld " URL " angezeigt .	1
as the bluestreak snacks on the parasites it gently tickles its client .	wie die Blaupause Snacks auf den Parasiten kitzelt es sanft seinen Kunden .	1
using the matrix , colorTransform , blendMode , and destination clipRect parameters , you can modify the way in which the new bitmap is rendered .	mit den Parametern matrix , FarbTransformierungen , blendMode- und Ziel-MovieClip-Parameter können Sie die Methode ändern , in der die neue Bitmap gerendert wird .	1
in the Pages panel , select the pages and spreads on which you 'd like the master items to be hidden .	wählen Sie im Seitenbedienfeld die Seiten und Druckbögen aus , für die die Musterseitenobjekte ausgeblendet werden sollen .	0
she later kisses Bruce during a robbery , poisoning him .	später küsst sie Bruce bei einem Raub und vergiftet ihn .	1
indicates the reference name that is specified by the registry of the output intent profile name .	gibt den unter der Registrierung des Profilnamen des OutputIntents festgelegten Referenznamens an .	1
you can set the text style for a header row by using the headerTextFormat style .	Sie können den Textstil für eine Kopfzeile mit dem Format " headTextFormatText " festlegen .	0
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
when this option is deselected , the Rubber Stamp tool samples from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , nimmt der Stempel nur die Farbe aus dem aktiven Objekt auf .	0
draw or select a line .	zeichnen oder wählen Sie eine Linie aus .	1
democratic presidential primaries of 1972 and assassination attempt	demokratische Präsidentschaftswahlen 1972 und Attentat	1
air dramatically changes how applications can be created , deployed , and experienced .	AIR ändert die Art und Weise , wie Anwendungen erstellt , bereitgestellt und bereits erstellt werden können , drastisch .	0
stitch ( Boolean ) : if set to true , this method attempts to stitch ( or smooth ) the transition edges of the image to create seamless textures for tiling as a bitmap fill .	Heftung ( Boolean ) : wenn dieser Wert auf true gesetzt ist , wird bei dieser Methode versucht , die Kanten des Bildes zu heften ( oder zu glätten ) , um eine geschmeidige Texturen für die Unterteilung als Bitmapfüllung zu erstellen .	1
there were also optional rear louvers for the coupe and liftback .	optional gab es auch Hecklautsprecher für Coupé und Heck .	1
at 0000 UTC on June 21 , the JMA upgraded the cyclone to Tropical Storm Bebinca .	mit 0000 UTC am 21. Juni verbesserte die JMA den Wirbelsturm auf Tropical Storm Bebinca .	1
from the Layers panel Options menu or pop-up menu , select Share Layer to Pages .	wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Ebene auf Seiten freigeben . "	0
the Draft Console displays links to all the drafts you have sent and all the drafts you 're editing or reviewing .	die Entwurfskonsole enthält Hyperlinks für alle gesendeten Entwürfe sowie alle gesendeten Entwürfe .	1
this challenged his belief that practicality and morality necessarily coincided .	dies stellte seinen Glauben in Frage , dass Praktikabilität und Moral notwendigerweise übereinstimmten .	1
this option is especially useful for right-aligning prices in a sales catalog .	diese Option ist besonders für die korrekte Ausrichtung der Preis in einem Katalog nützlich .	1
homages to Dwarf Fortress appear in World of Warcraft .	Hommage an die Zwergfestung erscheint in World of Warcraft .	1
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
to group two floating panels , drag the tab of one panel into the other floating panel .	zum Gruppieren mehrerer überlagernden Bedienfelder ziehen Sie die Registerkarte eines Bedienfelds in das andere schwebende Bedienfeld .	1
on Earthquake Engineering , Hurghada , Egypt , December 1993 , pp .	on Earthquake Engineering , Hurghada , Ägypten , Dezember 1993 , pp .	0
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
the foundations consist of concrete footings and slab .	die Fundamente bestehen aus Betonböden und Platte .	1
to specify a different corner radius for each corner , deselect the Lock icon in the Rectangle Options area of the Property inspector .	wenn Sie für jede Ecke einen anderen Eckenradius festlegen möchten , deaktivieren Sie im Bereich " Rectangle-Optionen " des Eigenschafteninspektors das Schlosssymbol .	0
use the movie clip _ framesloaded property to check whether the printable content is loaded .	mit der Eigenschaft Movieclip _ framesloaded können Sie feststellen , ob der druckbare Inhalt geladen ist .	0
John Buchan 's brigade skirmished with the French defenders of Orthez all morning .	John Buchans Brigade kämpfte den ganzen Morgen mit den französischen Verteidigern von Orthez .	0
in the Create New Web Page Or Blog Entry For pane , expand My Computer ( Windows ) or This Mac ( Mac OS ) , and then select Blank Web Page .	erweitern Sie im Bereich " Neue Webseite oder neuen Blogeintrag erstellen für " die Option " Arbeitsplatz " ( Windows ) bzw. " Mac OS " ( Mac OS ) und wählen Sie " Leere Webseite " aus .	0
Browse to select a script , and click Open .	wählen Sie " Durchsuchen " zum Auswählen eines Skripts und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
matches a form feed character .	entspricht einem Zeichen für den Formularvorschubzeichen .	1
specify the appearance of the stroke at corner points :	legen Sie das Erscheinungsbild der Kontur an Eckpunkte fest :	0
choose Load All Text Styles in the Styles panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Alle Textformate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0
the white-threshold and black-threshold values for the bitmaps .	der Wert für " Weißer " und " Schwarz " für die Bitmaps .	1
in the Adjustments panel , modify the adjustment as needed .	passen Sie im Korrekturbedienfeld ggf. die Korrektur an .	0
750 pixels by 750 pixels if you expect the image to appear ultimately in printed form at 300 dpi or greater .	750 Pixel ( 50 x 50 Pixel ) , wenn das Bild in der gedruckten Form mit 300 ppi oder höher gedruckt werden soll .	1
there are prominent quartz and feldspar phenocrysts .	es gibt prominente Quarz- und Feldspat-Phenokrsten .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
in 1951 , Truman pressured Attlee not to intervene against Mossadeq in Iran .	1951 drängte Truman Attlee , nicht gegen Mossadeq im Iran zu intervenieren .	1
Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Army during the Second World War .	Gurkhas aus Nepal rekrutiert kämpfte mit der britischen Armee während des Zweiten Weltkrieges .	1
choose OpenType from the Character panel menu , and then select an OpenType attribute , such as Discretionary Ligatures or Fractions .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds den Befehl " OpenType " und dann ein Attribut für OpenType-Schriftarten ( z. B. " Ligaturen " oder " Ligaturen " ) .	0
Digimarc recommends that you check the signal strength meter before publishing your images .	Digimarc empfiehlt , dass Sie vor der Veröffentlichung der Bilder das Signalstärken-Leser überprüfen .	0
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	0
attributed to " Semaphore to Satellite " , International Telecommunication Union , Geneva 1965 .	zugeschrieben " Semaphore to Satellite " , Internationale Telekommunikationsunion , Genf 1965 .	1
increasing midtone contrast produces greater contrast in the midtones while tending to darken the shadows and lighten the highlights .	wenn Sie den Mitteltonwert erhöhen , werden die Mitteltöne in den Tiefen weichgezeichnet und die Lichter aufgehellt werden .	1
as a result , it 's possible to produce type with crisp , resolution-independent edges .	daher ist es möglich , Text mit scharf , auflösungsunabhängigen Kanten zu erstellen .	0
exhumations may also occur as part of grave robbing , or as an act of desecration to show disrespect .	Exhumationen können auch als Teil von Grabraub oder als Akt der Entweihung auftreten , um Missachtung zu zeigen .	0
General Douglas MacArthur considered Vasey 's supersession " outrageous " .	General Douglas MacArthur hielt Vaseys Supersession für " empörend " .	1
he usually bowled over the wicket , meaning he bowled from the right hand side of the wickets and therefore angled the ball across the pitch .	normalerweise beugte er sich über das Korb , was bedeutet , dass er sich von der rechten Seite der Korbe bog und daher den Ball über das Spielfeld schwenkte .	1
select this option to insert a keyframe and enable keyframing for a layer property .	wählen Sie diese Option , um ein Schlüsselbild einzufügen und die Verwendung von Keyframes für eine Ebeneneigenschaft zu aktivieren .	0
choose Load All Text Styles in the Styles panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Alle Textformate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0
drag the pointer to select text and images on a web page .	ziehen Sie den Zeiger , um Text und Bilder auf einer Webseite auszuwählen .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
you can also merge identically named layers for exporting a book to PDF .	Sie können gleichnamige Ebenen auch zum Exportieren eines Buches in eine PDF-Datei zusammenführen .	0
can place instances only in keyframes , always on the current layer .	kann Instanzen nur in Schlüsselbildern platzieren , immer auf der aktuellen Ebene .	0
self-signed digital IDs may be adequate for many situations .	selbst erstellte digitale IDs sind für viele Situationen ausreichend .	0
recommended for PDFs that will be used on-screen or with low-resolution printers .	eignet sich für PDF-Dateien , die auf dem Bildschirm oder mit niedriger Auflösung verwendet werden .	0
it sets the condenseWhite property to true to condense white space and assigns text to the htmlText property to take advantage of HTML text formatting attributes .	die Eigenschaft condenseWhite auf true gesetzt , um Leerräume zu reduzieren und der Eigenschaft htmlText Text zuzuweisen , um die HTML-Textformatierungsattribute zu nutzen .	0
click the Publish button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
the rendered measurements are raster not vector .	die gerenderten Messungen sind ein Pixelbild .	1
for more information , see " Setting up a site connection in Contribute " on the Contribute Support Center .	weitere Informationen finden Sie unter " Einrichten einer Website-Verbindung in Contribute " im Contribute-Support .	1
choose for the beginning of the path .	wählen Sie für den Anfang des Pfads .	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
provides a preview of how the separations will look when printed .	hier können Sie eine Vorschau dazu anzeigen , wie die Separationen gedruckt werden .	1
navigate to the FLA file , and click Open .	navigieren Sie zur FLA-Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
if you click the text frame instead of dragging it , you 'll lose your text selection or insertion point location .	wenn Sie auf den Textrahmen klicken , statt ihn zu ziehen , geht dessen Position oder Einfügemarke verloren .	1
you can specify the page or range of pages on which each watermark appears .	Sie können die Seite oder den Seitenbereich festlegen , auf der das Wasserzeichen angezeigt wird .	0
various hidden tools , preferences , and options can enhance your experience and give you greater control over how your work area is arranged and displayed .	mit verschiedenen ausgeblendeten Werkzeugen , Voreinstellungen und Optionen können Sie Ihren Bildschirm verbessern und mehr Kontrolle über die Anordnung und Anzeige Ihres Arbeitsbereichs haben .	0
note that scroll sizes are in pixels and not rows .	beachten Sie , dass die Bildläufe in Pixel und nicht in Zeilen enthalten sind .	0
Antiochus III recaptured Arsacid controlled territory in 209 BC from Arsaces II .	Antiochus III. eroberte 209 v. Chr. Arsacid kontrolliertes Gebiet von Arsaces II .	1
the selection grows as you paint .	die Auswahl wird beim Malen größer .	0
in the test environment , the List Variables command shows a list of all the variables in the SWF file .	in der Testumgebung enthält der Befehl " Variablen auflisten " eine Liste aller Variablen in der SWF-Datei .	0
see Using movie clips as masks in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	siehe Verwenden von Movieclips als Masken im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
select a type tool , and click in the paragraph you want to fit across the type area .	wählen Sie ein Textwerkzeug aus und klicken Sie in den Absatz , der in den Textbereich passt .	0
IPTC Image lists descriptive information for the image .	IPTC Abbildung enthält eine Beschreibung des Bildes .	1
use the Duplicate Macro command to create a copy of an existing macro .	verwenden Sie den Befehl " Makrotext duplizieren , " um eine Kopie eines vorhandenen Makros zu erstellen .	0
in Acrobat , if you are saving the file for further braille processing , you can also choose .doc or .rtf.	wenn Sie die Datei in Acrobat für weitere Braille-Verarbeitung speichern , können Sie auch .doc oder .rtf wählen .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
choose File > Print to print the selection .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um die Auswahl zu drucken .	0
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	1
a class that is not dynamic , such as the String class , is a sealed class .	eine Klasse , die nicht dynamisch ist , wie beispielsweise die String-Klasse , ist eine versiegelte Klasse .	0
for polygons , specifies the distance from the center of a polygon to the outer points .	bestimmt den Abstand von der Mitte eines Polygon zu den äußeren Punkten für Polygone .	1
the treatise defended bicameralism , for " a single assembly is liable to all the vices , follies and frailties of an individual . "	die Abhandlung verteidigte den Biameralismus , denn " eine einzige Versammlung haftet für alle Laster , Torheiten und Schwächen eines Individuums " .	1
the order cannot be abc in the first keyframe and acb in the second .	die Reihenfolge kann im ersten Schlüsselbild und ACB in der zweiten Reihenfolge nicht sein .	1
to print facing pages on the same sheet , select Print Spreads .	wenn Sie Doppelseiten auf demselben Blatt drucken möchten , wählen Sie " Druckbögen drucken . "	0
to rebuild these bridges Eighth Army marshalled all available bridging equipment and matériel .	um diese Brücken wieder aufzubauen Achte Armee marshalled alle verfügbaren Brückenausrüstungen und matériel .	1
this method does not work in a Levels adjustment layer .	diese Methode funktioniert nicht in der Einstellungsebene " Tonwertkorrektur . "	0
select the Zoom tool and drag a dotted rectangle , called a marquee , around the area you want to magnify .	wählen Sie das Zoomwerkzeug aus und ziehen Sie ein gepunktetes Rechteck , das so genannter Rahmen , um den Bereich , den Sie vergrößern möchten .	0
make sure you are in edit mode by selecting Forms > Add Or Edit Fields , and then click the Select Object tool .	vergewissern Sie sich , dass Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , indem Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten " wählen und dann auf das Objektauswahl-Werkzeug klicken .	1
for these application servers , you deploy the compressed WAR file and work in the resulting directory structure .	für diese Anwendungsserver bereitstellen Sie die komprimierte WAR-Datei und bearbeiten die resultierende Verzeichnisstruktur .	0
with the Story Editor active , choose View > Story Editor > Show Depth Ruler or Hide Depth Ruler .	rufen Sie den Textmodus auf , und wählen Sie " Anzeige " > " Textmodus " > " Tiefenlineal einblenden " oder " Tiefenlineal ausblenden . "	0
choose a font in the Type > Font menu .	wählen Sie im Menü " Schrift " > " Schrift " eine Schrift aus .	0
when you are finished defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
if your application needs a consistent timing interval , you need to tie it to an actual calendar or clock time .	falls in der Anwendung ein konsistentes Timerintervall erforderlich ist , müssen Sie es an einen tatsächlichen Kalender- oder Zifferblatt binden .	0
choose Effect > Crop Marks .	wählen Sie " Effekt " > " Schnittmarken . "	0
if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	0
don 't use the Delete or Backspace keys or the Edit > Cut or Edit > Clear commands to delete anchor points .	verwenden Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste oder die Befehle " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " um Ankerpunkte zu löschen .	1
Edward set his grandsons against each other by loaning A.J .	Edward stellte seine Enkel gegeneinander durch Ausleihen A.J .	1
you can add as many fixups as you want .	Sie können beliebig viele Korrekturverfahren hinzufügen .	0
choose Go To Selected Marker in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds den Befehl " Gehe zu ausgewähltem Symbol . "	0
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
a paragraph style includes both character and paragraph formatting attributes , and can be applied to a paragraph or range of paragraphs .	ein Absatzformat umfasst sowohl Zeichen- als auch Absatzformatierungsattribute und kann auf einen Absatz oder einen Absatzbereich angewendet werden .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
whenever you create a connection to a blog in Contribute , a Dreamweaver template ( DWT ) file is automatically generated .	wenn Sie in Contribute eine Verbindung mit einem Blog erstellen , wird automatisch eine Dreamweaver-Vorlagendatei ( Macintosh ) erstellt .	0
select Control > Test Movie to test the SWF file .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei zu testen .	0
to split a mask , choose Object > Clipping Mask > Release to remove the mask .	zum Teilen einer Maske wählen Sie " Objekt " > " Schnittmaske " > " zurückwandeln , " um die Maske zu entfernen .	0
the invasion of predominantly Catholic Poland by Nazi Germany in 1939 ignited the Second World War .	die Invasion des überwiegend katholischen Polens durch Nazi-Deutschland 1939 entzündete den Zweiten Weltkrieg .	1
another case occurred with Archimandrite Parthenios , hegumen of St. Paul Monastery at Mount Athos .	ein anderer Fall trat mit Archimandrite Parthenios , Hegumen von Str . Paul Monastery am Berg Athos auf .	1
traditional Choral evensong is a staple of most cathedrals .	traditioneller Chorgesang ist ein Grundpfeiler der meisten Kathedralen .	1
the Skew value determines how the horizontal dividers are weighted toward the top or bottom of the grid .	der Wert unter " Verzerren " legt fest , wie die horizontalen Unterteilungen im Raster nach oben oder unten versetzt werden .	1
move the Pointer tool over the object 's path or bounding box and click .	bewegen Sie das Zeigerwerkzeug über den Pfad oder den Begrenzungsrahmen des Objekts und klicken Sie .	0
click Generate Again to generate additional patterns using the same options , or adjust the options and then click Generate Again .	klicken Sie auf " Erneut generieren , " um weitere Muster mit denselben Optionen zu erstellen , oder legen Sie die Optionen fest und klicken Sie dann auf " Erneut generieren . "	0
for more information , see About embedding assets in the Flex Developer 's Guide .	weitere Informationen finden Sie unter Informationen zum Einbetten von Elementen im Handbuch für Flex Developer .	0
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
for information on converting text outlines to paths , see Create paths from text outlines .	Informationen zum Konvertieren von Textpfaden in Pfade finden Sie unter Erstellen von Pfaden aus Textpfaden .	0
you can use the Clipboard to transfer selections between an Illustrator file and other Adobe software including Adobe Photoshop , Adobe GoLive ® , and Adobe InDesign .	mit der Zwischenablage können Sie eine Auswahl zwischen einer Illustrator-Datei und einer anderen Adobe-Software einschließlich Adobe Photoshop , Adobe GoLive ® und Adobe InDesign übertragen .	0
in the Convert To Symbol dialog box , make the following settings and then click OK .	nehmen Sie im Dialogfeld " In Symbol konvertieren " die folgenden Einstellungen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	0
hippopotamus teeth sharpen themselves as they grind together .	Hippopotamuszähne schärfen sich , während sie zusammenschleifen .	1
the Draft Console is not available if you don 't have a website connection that has an administrator assigned .	die Entwurfskonsole ist nicht verfügbar , wenn Sie nicht über eine Website-Verbindung mit einem Administrator verfügen .	1
it can be approximated by pronouncing the ' ti ' in ' tiara ' rapidly .	es kann durch das Aussprechen der ' ti ' in ' Tiara ' schnell angenähert werden .	1
gradually increases the volume of a sound over its duration .	erhöhen Sie nun die Lautstärke eines Sounds über die entsprechende Dauer .	1
you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
a curple refers to 1 ) the small of the waist before the flare of the hips or 2 ) a derrière , rump or behind .	ein Curple bezieht sich auf 1 ) die kleine Taille vor dem Flare der Hüften oder 2 ) eine Derrière , Rump oder hinten .	1
select the Horizontal Type tool or the Vertical Type tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug .	1
these options appear dimmed if you do not have at least two layers selected .	diese Optionen sind abgeblendet , wenn mindestens zwei Ebenen ausgewählt sind .	0
when selected , makes the other options available .	bewirkt , dass die anderen Optionen verfügbar sind .	0
although a checked-in file is available for editing , it is not actually editable until it is checked out ( unless you edit the content in stand-alone mode in InCopy ) .	die gespeicherte Datei kann bearbeitet werden , sie kann aber erst bearbeitet werden , wenn sie ausgecheckt ist ( es sei denn , Sie bearbeiten den Inhalt im Standalone-Modus in InCopy ) .	1
select View > Go To , and then select the name of the scene from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Gehe zu " und wählen Sie im Untermenü den Namen der Szene aus .	0
Theys bumped Smith , and added to the lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	Theys stieß Smith , und fügte hinzu , die lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	1
the pointer changes to include a plus sign ( + ) .	der Zeiger nimmt die Form eines Pluszeichen ( + ) an .	1
in the Paragraph panel , choose Paragraph Rules in the Paragraph panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Absatzegeln . "	1
continuance of Project Tiger ' in Anaimalai Tiger Reserve for FY 2010 / 11 , at the cost of Rs .	Fortsetzung des Projekts Tiger ' in Anaimalai Tiger Reserve für FY 2010 / 11 , auf Kosten der Rs .	1
once you make a certificate a trust anchor , you prevent revocation checking on it ( or any certificate in the chain ) .	nachdem Sie ein Zertifikat als vertrauenswürdig eingestuft haben , können Sie die Überprüfung auf das Zertifikat ( oder ein Zertifikat in der Kette ) verhindern .	1
the label fields are label and data and the value fields are the children 's names and their birthdays .	die Beschriftungstext-Felder sind Beschriftungs- und Daten und die Werte für die Felder sind die Namen und Geburtstagen von Kindern .	1
to register , follow the on-screen instructions in the Registration dialog box , which appears after you install the software .	befolgen Sie zum Registrieren die Anweisungen auf dem Bildschirm im Dialogfeld " Registrierung , " das nach der Installation der Software angezeigt wird .	0
select Expand All Folders or Collapse All Folders from the Panel menu for the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Alle Ordner erweitern " bzw. " Alle Ordner reduzieren . "	0
DNS-based virtual servers use a single IP address that has two or more DNS aliases pointing to that address .	bei CPS-basierten virtuellen Servern wird eine einzige IP-Adresse verwendet , die zwei oder mehr DNS-Aliasnamen enthält , die auf diese Adresse verweisen .	0
Oklahoma finished with two turnovers , both from Juaquin Iglesias , while Missouri had four , one fumble and three interceptions .	Oklahoma beendete mit zwei Umdrehungen , beide von Juaquin Iglesias , während Missouri vier , eine fumble und drei Abfangmengen hatte .	0
there are approximately 280,000 ETS bus boardings , 54,000 LRT boardings , and 3,500 paratransit boardings per weekday .	es gibt etwa 280.000 ETS-Bus-Boardings , 54.000 LRT-Boardings und 3.500 Paratransit-Boardings pro Wochentag .	1
to stop participating , choose Help > Improvement Program Options and click No , Thank You .	um die Teilnahme zu beenden , wählen Sie " Hilfe " > " Programm zur Produktverbesserung - Optionen " und klicken Sie auf " Nein , " " Vielen Dank . "	0
choose Window > Swatch Libraries > [ library name ] .	wählen Sie " Fenster " > " Farbfeldbibliotheken " > " [ Bibliotheksname ] . "	0
the swine , because he parts the hoof but does not chew the cud . "	die Schweine , weil er die Hufe teilt , aber die Kuh nicht kaut " .	1
do one of the following to make a selection :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um eine Auswahl zu erstellen :	0
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1
using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to fit the image within the printable area of the selected paper , click Scale To Fit Media .	um das Bild innerhalb des druckbaren Bereichs des ausgewählten Papierformats anzupassen , klicken Sie auf " Auf Mediengröße skalieren . "	0
the Smart Quotes option always replaces straight quotes with curly quotes , regardless of the Double Quotes and Single Quotes settings in the Document Setup dialog box .	durch die Option " Typografische Anführungszeichen " werden gerade Anführungszeichen immer durch typografische Anführungszeichen ersetzt , unabhängig von den Einstellungen für " doppelte Anführungszeichen " und " Einfache Anführungszeichen " im Dialogfeld " Dokument einrichten . "	0
for example , to test collision detection in a game , you can enter the variable value to position a ball in the correct location next to a wall .	um beispielsweise die Kollisionserkennung bei einem Spiel zu testen , können Sie den Wert der Variablen eingeben , um einen Ball in der richtigen Position neben einer anderen zu positionieren .	0
after completing the wizard or assistant , a new connection-key file is created for users , assigning them to a new role .	nach dem Ausfüllen des Assistenten wird eine neue Verbindungsschlüsseldatei für die Benutzer erstellt und einer neuen Rolle zugewiesen .	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
these early galleys apparently lacked a keel meaning they lacked stiffness along their length .	diesen frühen Galeeren fehlte es anscheinend an einem Kiel , was bedeutet , dass ihnen entlang ihrer Länge Steifigkeit fehlte .	1
in the new page draft you 're editing , click the Publish button in the toolbar .	klicken Sie in dem zu bearbeitenden neuen Seitenentwurf in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
commands and Command Panels folders are located in the Configuration folder in the Fireworks application folder and also in your user ‑ specific Fireworks configuration folder .	die Ordner " Commands " und " Command Panels " befinden sich im Ordner " Configuration " des Fireworks-Anwendungsordners und auch in einem unternehmensspezifischen Fireworks-Ordner .	0
in the female larynx , the vocal fold cover thickens with aging .	im weiblichen Kehlkopf verdickt sich die Stimmfalte mit zunehmendem Alter .	0
adds a padding or border around the rasterized image , using the specified number of pixels .	fügt einen Auffüllung oder Rahmen um das gerasterte Bild mit der festgelegten Anzahl von Pixeln hinzu .	0
many trance mediums delivered passionate speeches on abolitionism , temperance , and women 's suffrage .	viele Trance-Medien hielten leidenschaftliche Reden über Abolitionismus , Mäßigung und Frauenwahlrecht .	0
contrastingly his supporters compare Berlusconismo to French Gaullism and Argentinian Peronism .	im Gegensatz dazu vergleichen seine Anhänger Berlusconismo mit französischem Gaullismus und argentinischem Peronismus .	1
when you put FLV files on a server , they use the video / x-flv FLV mime type .	wenn Sie FLV-Dateien auf einem Server speichern , verwenden sie den MIME-Type " Video / x-flv . "	0
stream sounds begin playing as soon as enough data for the first few frames has been downloaded ; stream sounds are synchronized to the Timeline for playing on a website .	die Videowiedergabe beginnt , sobald ausreichend Daten für die ersten Bilder heruntergeladen wurden . Streaming-Sounds werden mit der Zeitleiste synchronisiert , sodass sie auf einer Website wiedergegeben werden kann .	0
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
censured or reprimanded members of the United States House of Representatives	Angeklagte oder beschuldigte Mitglieder des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
you can use the Toyo 94 Color Finder or the newer Toyo Color Finder .	Sie können den Toyo 94-FarbFinder oder den neueren Toyo Color Finder verwenden .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
you can change video alignment in relation to surrounding elements .	Sie können die Ausrichtung des Videos im Verhältnis zu den umgebenden Elementen ändern .	0
select Window > Components to display the Components panel .	wählen Sie " Fenster " > " Komponenten , " um das Bedienfeld " Komponenten " aufzurufen .	0
click the Titling Alternates button to enable or disable titling alternates ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Titelalternativen , " um Konturalternativen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
for example , select Version Cue Project Panel to display information and tasks related to a selected Version Cue project .	wählen Sie zum Beispiel " Version Cue-Projekt , " um Informationen und Aufgaben anzuzeigen , die mit einem ausgewählten Version Cue-Projekt verknüpft sind .	0
formula entry element .	Element eintrag .	1
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
click ( or click-drag to scrub ) on the Set Angle of Rotation of the View control .	klicken Sie auf der Registerkarte " Ansicht " des Bedienfelds " Ansicht " auf ( oder ziehen Sie den Zeiger , um die Position zu verschieben ) .	1
when you are finished making edits , click Done in the Document window .	wenn Sie alle Bearbeitungen abgeschlossen haben , klicken Sie im Dokumentfenster auf " Fertig . "	0
the Prussian led the Fusilier battalions Greiffenberg Nr .	der Preußische führte die Fusilier Bataillone Greiffenberg Nr .	1
to apply no color to the fill or stroke , click the No Color button .	wenn Sie keine Farbe auf die Fläche oder Kontur anwenden möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Keine Farbe . "	0
to create a new symbol with this edited version , drag the modified symbol to the Symbols panel or click New Symbol in the Symbols panel .	wenn Sie ein neues Symbol mit der bearbeiteten Version erstellen möchten , ziehen Sie das geänderte Symbol in das Symbolebedienfeld oder klicken Sie im Symbolebedienfeld auf " Neues Symbol . "	0
you can specify up to 99 of these backreferences in a regular expression by typing \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 .	Sie können bis zu 99 für diese Verweise in einem regulären Ausdruck angeben , indem Sie \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 eingeben .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
each line contains the following draft information :	jede Zeile enthält die folgenden Informationen :	0
for uploads using the plug-in or ActiveX control or upload / download using either the stand-alone or external player , the file transfer fails .	bei Upload mit dem Zusatzmodul oder der ActiveX-Steuerung oder Hochladen / Herunterladen mithilfe des eigenständigen oder externen Players schlägt die Dateiübertragung fehl .	0
or , click the Sign icon in the taskbar , and then click Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	Sie können auch auf das Symbol " Unterschreiben " in der Windows-Taskleiste und dann auf " Mit sichtbaren Signatur zertifiziert " oder " Ohne sichtbare Signatur zertifiziert " klicken .	0
you can enter values from 0 to 99 representing the percentage of fill that is removed .	Sie können Werte zwischen 0 und 99 eingeben , die den Prozentsatz der entfernten Füllung angeben .	0
on the March 1 episode of Raw , Show and Miz defeated DX in their rematch .	am 1. März besiegten Raw , Show und Miz DX in ihrem Rematch .	1
drag an XML element to a parent element in the Structure pane or to the page .	ziehen Sie ein XML-Element in der Strukturansicht oder auf der Seite auf ein übergeordnetes Element .	0
they were usually of three stories , typically crowned with a parapet , projecting on corbels , continuing into circular bartizans at each corner .	Sie waren in der Regel von drei Geschichten , in der Regel mit einem Parapet gekrönt , Projektion auf Corbels , weiterhin in kreisförmigen Bartizans an jeder Ecke .	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
it contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	Sie enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , was die Kompatibilität mit anderen Geräten als dem Zielgerät erleichtert .	0
you can merge the contents of a selected layer into a bitmap object that is the topmost object on the layer immediately beneath the selected layer .	Sie können den Inhalt einer ausgewählten Ebene in ein Bitmap-Objekt zusammenführen , das sich direkt unter der ausgewählten Ebene auf der Ebene befindet .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	0
see preflighting files before handoff .	siehe Preflight-Dateien vor dem Übergabe .	1
pan American Games gold medalists for the United States	Goldmedaillengewinner der Panamerikanischen Spiele	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	0
their mouthparts are characteristic in lacking galeae and having a mobile tooth on their left mandible .	ihre Mundteile sind charakteristisch in fehlenden Galeae und mit einem beweglichen Zahn auf dem linken Unterkiefer .	1
collect the following information before you begin :	bevor Sie beginnen , sollten Sie die folgenden Informationen bereit halten :	1
click the plus sign button next to Actions , and choose the action to assign to the event .	klicken Sie auf die Pluszeichen neben " Aktionen " und wählen Sie die Aktion aus , die dem Ereignis zugewiesen werden soll .	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
second Epistle of John , ascribed to John the Apostle .	der zweite Brief des Johannes , dem Apostel Johannes zugeschrieben .	1
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1
choose URL in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Typ " die Option " URL . "	0
the text autoflows into the document page frame and generates new pages as needed , using the master frame 's attributes .	der Text wird automatisch in den Rahmen des Dokuments eingefügt und bei Bedarf neue Seiten erstellt . dabei werden die Attribute des Musterdokuments verwendet .	0
other options become available in the Output panel depending on your selection in this menu .	andere Optionen werden im Bedienfeld " Ausgabe " verfügbar , je nachdem , welche Auswahl in diesem Menü ausgewählt wurde .	1
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1
when a document has several layers , tracking and editing the objects on one or more of them can be difficult .	wenn ein Dokument mehrere Ebenen enthält , kann es schwierig sein , die Objekte auf einer oder mehreren Ebenen zu verfolgen und zu bearbeiten .	0
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	1
click a layer name to make it the active layer , and select a frame in the layer where the animation is to start .	klicken Sie auf einen Ebenennamen , um ihn zur aktiven Ebene zu machen , und wählen Sie in der Ebene ein Bild aus , in dem die Animation beginnen soll .	0
each rollback page is a copy of the last published version of that page before the currently published version .	jede frühere Version ist eine Kopie der letzten Version der Seite vor der aktuell veröffentlichten Version .	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
a terrible liar , because his obtuseness invariably leads to him giving himself away .	ein schrecklicher Lügner , denn seine Hartnäckigkeit führt unweigerlich dazu , dass er sich selbst verschenkt .	1
three stained glass windows in the apse depict the nativity , crucifixion , and ascension of Christ .	drei Kirchenfenster in der Apsis zeigen die Geburt , Kreuzigung und Himmelfahrt Christi .	0
a class containing a " factory method " for creating shapes given a shape type and size .	eine Klasse , die eine " Factory-Methode " enthält , mit der Formen eines bestimmten Typs und einer bestimmten Größe erstellt werden können .	1
the searches for any character ( .	die Suche nach jedem Zeichen ( .	1
on 1 January 1809 , she abolished serfdom by princely decree .	am 1. Januar 1809 schaffte sie die Leibeigenschaft durch fürstlichen Erlass ab .	1
the description appears at the top of the Actions panel .	die Beschreibung wird oben im Bedienfeld " Aktionen " angezeigt .	0
Virginia Rappe suffered from chronic cystitis , a condition that liquor irritated dramatically .	Virginia Rappe litt an chronischer Zystitis , einer Erkrankung , die Alkohol dramatisch reizte .	1
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the New Graphic Style button , enter the name of the graphic style , and click OK .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Grafikstil , " geben Sie den Namen des Grafikstils ein und klicken Sie auf " OK . "	0
add more frames and edit layers as needed .	fügen Sie weitere Bilder hinzu und bearbeiten Sie die Ebenen nach Bedarf .	0
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
a military coup overthrew Allende on 11 September 1973 .	ein Militärputsch stürzte Allende am 11. September 1973 .	0
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	1
in ODIs , he averages around 69 in matches batting second as opposed to around 49 batting first .	in ODIs , er durchschnittlich rund 69 in Spielen Batting zweiten im Gegensatz zu rund 49 Batting erste .	1
in the Select The Entry You Want To Edit pane , select the blog entry .	wählen Sie im Bereich " Zu bearbeitenden Eintrag auswählen " den Blogeintrag aus .	0
custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	0
Smith and starring Denys Hawthorne as Valentine , Michael N. Harbour as Proteus , Judi Dench as Julia and Kate Coleridge as Silvia .	Smith mit Denys Hawthorne als Valentine , Michael N. Harbour als Proteus , Judi Dench als Julia und Kate Coleridge als Silvia .	0
if you are using Print Booklet for composite printing , use the Print Blank Printer Spreads option to print blank spreads added to fill out composite signatures .	wenn Sie " Druckbogen " für den Composite-Druck verwenden , verwenden Sie die Option " Leere Druckbögen drucken , " um leere Druckbögen zu drucken , die zum Ausfüllen von Composite-Unterschriften hinzugefügt wurden .	0
double-click the indeterminate bar skin .	doppelklicken Sie auf die unbestimmte Bar-Komponente .	1
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	1
choose settings for the Diameter , Hardness , Spacing , Angle , and Roundness options ( see Brush tip shape options ) .	wählen Sie Einstellungen für die Optionen " Durchmesser , " " Härte , " " Abstand , " " Winkel " und " Rundheit " ( siehe Optionen für Pinselform ) .	0
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	0
to specify a target folder for output files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die Ausgabe- und Dateinamenvoreinstellungen festzulegen .	0
Bart fought the Rogues before chasing after Inertia , distracting them while Valerie Perez released the Speed Force .	Bart kämpfte gegen die Schurken , bevor er Inertia nachjagte und sie ablenkte , während Valerie Perez die Speed Force freisetzte .	1
for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	0
area can be measured using a different unit from distance .	der Bereich kann mit einer anderen Maßeinheit gemessen werden .	1
it thus also involved Americanization of immigrant . "	es ging also auch um die Amerikanisierung von Einwanderern " .	0
otherwise , the super reference will not behave as expected .	andernfalls kann sich der super Verweis nicht wie erwartet verhalten .	1
select color # 00CC00 using the Fill color picker to apply it to the background of the Up _ Skin HeaderRenderer skin .	wählen Sie in der Farbauswahl " Füllung " die Farbe # 00CC00 aus , um sie auf den Hintergrund der Up _ Skin HeaderRenderer-Skin anzuwenden .	0
small List or Large List to view the layer styles as a list , with a thumbnail of the selected layer style displayed .	wählen Sie " Kleine Liste " oder " Große Liste , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen und eine Miniatur des ausgewählten Ebenenstils anzuzeigen .	0
specifies how many frames to span per second of the effect being drawn .	legt fest , wie viele Bilder pro Sekunde des zu zeichnenden Effekts eingefügt werden .	0
Sertorian War , Third Servile War and first consulship	Sertorian War , Third servile War und erstes Konsulat	1
you can also use the eraser to return the affected area to a state selected in the History panel .	Sie können den Radiergummi auch verwenden , um den im Protokollbedienfeld ausgewählten Status auf einen Status zu verschieben .	1
the Value tab appears for barcode form fields only .	die Registerkarte " Wert " wird nur für Barcode-Formularfelder angezeigt .	0
this option is especially effective when you 're converting images to web-compatible images yourself .	diese Option ist besonders dann nützlich , wenn Sie Bilder selbst in webkompatiblen Bildern konvertieren .	0
click Remove or Keep .	klicken Sie auf " Entfernen " oder " Beibehalten . "	0
consider the file-upload synchronous error example presented earlier .	betrachten Sie das Beispiel für das Hochladen einer komprimierten Datei , das zuvor dargestellt wurde .	0
to adjust the number of turns , drag the spirals control point .	wenn Sie die Anzahl der Umdrehungen ändern möchten , ziehen Sie den Steuerungspunkt für die Achse .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
if you target users with newer computers , you can use a higher rate of frames per second ( such as 15 or 30 fps ) .	wenn Sie Benutzer mit neueren Computern als Ziel auswählen , können Sie eine höhere Anzahl Bilder pro Sekunde ( z. B. 15 oder 30 bps ) verwenden .	0
export as AutoCAD DXF 10 files , for additional editing in a DXF-compatible application .	exportieren Sie als AutoCAD-DXF 10 Dateien , um zusätzliche Bearbeitungen in einer DX-kompatiblen Anwendung auszuführen .	1
click Edit in the browser 's toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste des Browsers auf " Bearbeiten . "	0
enter a description for the album .	geben Sie eine Beschreibung für das Album ein .	0
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
the protestors burnt flags of Israel and the United States , chanting slogans condemning Israel .	die Demonstranten verbrannten Flaggen Israels und der Vereinigten Staaten und sangen Slogans , die Israel verurteilen .	0
anyway this if for Tony Soprano , Tony Montana and all ' The Rolling People ' . "	jedenfalls für Tony Soprano , Tony Montana und alle ' Rolling People ' " .	1
his Egyptian expedition included a group of 167 scientists , with mathematicians , naturalists , chemists , and geodesists among them .	seine ägyptische Expedition umfasste eine Gruppe von 167 Wissenschaftlern , darunter Mathematiker , Naturforscher , Chemiker und Geodätiker .	1
you may want to overprint in the following situations :	in den folgenden Situationen ist es sinnvoll , das Überdrucken zu überdrucken :	1
in the Swatches panel , select Sort by Color from the menu in the upper-right corner .	wählen Sie im Menü in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Nach Farbe sortieren . "	0
import code-only ActionScript ® 3.0 SWC components developed in Flex ™ Builder ™ .	importieren Sie ausschließlich von Flex ™ Builder ™ erstellte ActionScript ® 3.0-kompatiblen SWC-Komponenten .	1
second , you apply your namespace by using it instead of an access control specifier in a property or method declaration .	dann wenden Sie Ihren Namespace an , indem Sie ihn anstelle eines Zugriffskontrollbezeichners in einer Methoden- oder Methodendeklaration verwenden .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
assisting Sukarno as supreme commander of ABRI , would be an ABRI chief of staff .	Sukarno als Oberbefehlshaber von ABRI zu unterstützen , wäre ein Stabschef von ABRI .	0
use the Form wizard to automatically create form fields .	verwenden Sie den FormularAssistenten , um Formularfelder automatisch zu erstellen .	0
Appius Claudius M. f . Sabinus Regillensis , consul in 495 BC .	Appius Claudius M. f. Sabinus Regillensis , Konsul 495 v. Chr .	0
think of the public , private , protected , and internal access control specifiers as built-in namespaces .	die Zugriffskontrollbezeichner " public , " " private , " " protected " und " internal " sind die Zugriffskontrollbezeichner als integrierte Namespaces .	0
to require a user to use a specific role , send a connection key that assigns that role to the user .	soll ein Benutzer eine bestimmte Rolle verwenden , senden Sie einen Verbindungsschlüssel , der diese Rolle dem Benutzer zugewiesen hat .	0
Professor Kenneth Warren Chase credits the Mongols for introducing into Europe gunpowder and its associated weaponry .	Professor Kenneth Warren Chase würdigt die Mongolen für die Einführung von Schießpulver und den damit verbundenen Waffen in Europa .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
exports break , whitespace , and special characters as decimal character entities rather than straight characters .	exportiert die Seiten- , Leerräume und Sonderzeichen als Dezimalwerte und nicht gerade Zeichen .	1
the FileReference.upload ( ) method must use either HTTP or HTTPS .	die Methode FileReference.upload ( ) muss entweder HTTP oder HTTPS verwenden .	0
the acceleration of the electron results in the emission of Bremsstrahlung radiation .	die Beschleunigung des Elektrons führt zur Emission von Bremsstrahlung .	0
to run a JavaScript or Flash JavaScript command , select Commands > Run Command , navigate to the script to run , and click Open .	um einen JavaScript- oder Flash-JavaScript-Befehl auszuführen , wählen Sie " Befehle " > " Befehl ausführen , " navigieren Sie zum auszuführenden Skript und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to turn off Optical Margin Alignment for an individual paragraph , choose Ignore Optical Margin from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	um die optische Randausgleich für einen einzelnen Absatz zu deaktivieren , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " optischer Randausgleich ignorieren . "	0
the two numbers are the x coordinate and the y coordinate , respectively .	die beiden Zahlen sind die x-Koordinate und die y-Koordinate .	0
he later fights the Inhumans Royal Family , and battles the Avengers once more .	später kämpft er gegen die inhuman Royal Family und wieder gegen die Avengers .	1
red points indicate bezier curves and are offset from the outline 's contour .	die roten Punkte geben die Bézierkurven an und werden von der Kontur des Umrisses versetzt .	0
retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	1
in dealing with deserters , Trotsky often appealed to them politically , arousing them with the ideas of the Revolution .	im Umgang mit Deserteuren appellierte Trotzki oft politisch an sie und weckte sie mit den Ideen der Revolution .	0
in general , there are fewer restrictions on loading content than on accessing data .	im Allgemeinen sind beim Laden von Inhalten weniger Beschränkungen als beim Zugriff auf Daten .	0
click the Layers button , and select Flatten Layers from the options menu .	klicken Sie auf die Ebenen-Schaltfläche und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebenen reduzieren . "	0
such conducting polymers include polyaniline , polythiophene , polypyrrole and polyacetylene .	zu diesen leitenden Polymeren gehören Polyanilin , Polythiophen , Polypyrrol und Polyacetylen .	1
name the symbol .	geben Sie einen Namen für das Symbol ein .	0
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
to change when and how Smart Guides appear , set Smart Guide preferences .	um festzulegen , wann und wie magnetische Hilfslinien angezeigt werden , legen Sie die Voreinstellungen für die magnetischen Hilfslinien fest .	0
the teeth or baleen in the upper jaw sit exclusively on the maxilla .	die Zähne oder Baleen im Oberkiefer sitzen ausschließlich auf dem Oberkiefer .	0
after Sadagoppan Ramesh was bowled , Ganguly scored 183 from 158 balls , and hit 17 fours and seven sixes .	nachdem Sadagoppan Ramesh gekrümmt wurde , erzielte Ganguly 183 von 158 Kugeln und traf 17 Viere und sieben Achsen .	1
the pointer changes to include a plus sign ( + ) .	der Zeiger nimmt die Form eines Pluszeichen ( + ) an .	1
this menu lists the last 10 words you looked up .	in diesem Menü werden die letzten 10 Wörter aufgeführt , die Sie nachgeschlagen haben .	0
if necessary , create headers and footers for additional master pages .	erstellen Sie gegebenenfalls Kopf- und Fußzeilen für weitere Musterseiten .	0
to affect the smoothness of the bevel without affecting its width , enter a value for Strength .	geben Sie unter " Stärke " einen Wert ein , um die Glättung der geschliffenen Kante ohne Auswirkung auf die Breite zu beeinflussen .	0
closing gaps manually can be faster for complex drawings .	durch manuelles Schließen von Lücken können Sie für komplexe Zeichnungen schneller beginnen .	1
you can replace a file on your website with a file on your computer .	Sie können eine Datei in Ihrer Website durch eine Datei auf Ihrem Computer ersetzen .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
the Duplicate command isn 't available for forms with only one page .	der Befehl " Duplizieren " steht für Formulare nur mit nur einer Seite zur Verfügung .	0
trusting certificates from the Windows certificate store is not recommended .	die Verwendung von Zertifikaten aus dem Windows-Zertifikatspeicher wird nicht empfohlen .	0
the Speedwell and the cutter turned around and sailed south .	der Speedwell und der Cutter drehten sich um und segelten nach Süden .	0
in Windows Explorer , right-click the certificate file and choose Install PFX .	klicken Sie in Windows Explorer mit der rechten Maustaste auf die Zertifikatdatei und wählen Sie " PFX installieren . "	0
at the Australian Open , Djokovic and Murray both suffered defeats prior the quarterfinals .	bei den Australian Open erlitten Djokovic und Murray beide Niederlagen vor dem Viertelfinale .	1
click the Browse button to select a different location .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen anderen Speicherort auszuwählen .	0
make sure that you are in Layout view ; if necessary , click the Layout view tab at the top of the edit pane .	stellen Sie sicher , dass Sie sich in der Layoutansicht befinden . klicken Sie gegebenenfalls oben im Bedienfeld auf die Registerkarte " Layoutansicht . "	0
this is completely different from the Stroke layer effect , which doesn 't mimic the effect of any of the painting tools .	dies unterscheidet sich vollkommen vom Effekt " Kontur der Kontur , " das die Wirkung des Malwerkzeugs nicht nachvollzieht .	1
in the Third Test , Hill batted through much of the Australian first innings to make 91 not out .	im dritten Test durchbohrte Hill einen Großteil der ersten Innings Australiens , um 91 nicht herauszuholen .	1
Authoring-only features are invoked from a run-time version of Flash Player .	die zur Verfügung gestellten Funktionen werden von einer Laufzeitversion von Flash Player aufgerufen .	1
choose the palette for the final display format of the XML content .	wählen Sie die Palette für das endgültige Grafikformat des XML-Inhalts aus .	0
after Kratos kills Magni , Modi flees , but later returns and ambushes them .	nachdem Kratos Magni getötet hat , flieht Modi , kehrt aber später zurück und überfällt sie .	0
then later becomes a headmaster of the Hellfire Academy .	dann wird später ein Headmaster der Hellfire Academy .	1
select Window > Styles to display the Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Stile , " um das Bedienfeld " Stile " aufzurufen .	0
3D objects may display anti-aliasing artifacts on screen , but these artifacts won 't print or appear in artwork optimized for the web .	3D-Objekte können auf dem Bildschirm geglättet werden , diese außertextliche Elemente werden jedoch nicht gedruckt oder im Bildmaterial , das für das Web optimiert ist , nicht gedruckt .	0
select Open File After Creation to open your class file for editing after it is created .	wählen Sie " Datei nach dem Erstellen öffnen , " um die Klassendatei nach dem Erstellen zur Bearbeitung zu öffnen .	0
the manganese concentration ranged from less than 0.05 to 0.175 milligrams per liter , with an average of 0.1103 milligrams per liter .	die Mangankonzentration reichte von weniger als 0,05 bis 0,175 Milligramm pro Liter , mit einem Durchschnitt von 0,1103 Milligramm pro Liter .	1
through the first five innings , Philadelphia starting pitcher Cliff Lee allowed no runs and three hits , striking out seven Yankees batters .	durch die ersten fünf Innings , Philadelphia Start Pitcher Cliff Lee erlaubt keine Läufe und drei Treffer , Streik aus sieben Yankees Teige .	1
also uses the linkage identifier to identify a movie clip or button that is used as an object in ActionScript .	außerdem verwendet den Verknüpfungsbezeichner , um einen Movieclip oder eine Schaltfläche zu identifizieren , der als Objekt in ActionScript verwendet wird .	1
Wallace praised EastEnders writers for bringing back Kat 's funny and feisty attitude .	Wallace lobte Eastenders Schriftsteller dafür , dass sie Kats witzige und temperamentvolle Haltung zurückgebracht haben .	1
in ActionScript 3.0 standard mode , you can reference this property using the myClass instance without generating a compile-time error , as shown in the following example :	im ActionScript 3.0-Standardmodus können Sie diese Eigenschaft mit der myKlasseninstanz referenzieren , ohne einen Kompilierungsfehler zu erzeugen . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt :	0
because of ActionScript 's roots as a scripting language , ActionScript 3.0 OOP support is optional .	da der Ursprung der ActionScript-Sprache als eine -Skriptsprache ist , ist die OOP-Unterstützung von ActionScript 3.0 optional .	0
sea cucumbers are leathery echinoderms with elongated bodies which contain a single , branched gonad .	Seegurken sind ledrige Einoderme mit langgestreckten Körpern , die eine einzige , verzweigte Gonade enthalten .	0
Asian OpenType fonts may include a number of features that aren 't available in current PostScript and TrueType fonts .	bei asiatischen OpenType-Schriftarten kann es sich um eine Reihe von Funktionen handeln , die in aktuellen PostScript-- und TrueType-Schriftarten nicht verfügbar sind .	0
aligns the text to the top of the slice area .	richtet den Text oben im Slice-Bereich aus .	1
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
Quintus Petilius Ↄ. l . Sindenis , a freedman named in an inscription from Rome .	Quintus Petilius Bef. l. Sindenis , ein Freier , der in einer Inschrift aus Rom benannt ist .	1
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
when Alice viciously berates Venus , Jax shoots her in the head .	als Alice Venus bösartig beschimpft , schießt Jax sie in den Kopf .	0
select Find and Replace from the Batch Options list and click Add .	wählen Sie in der Liste " Stapeloptionen " die Option " Suchen und ersetzen " und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
to set the sharpness of the glow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um die Schärfe des Scheins einzustellen .	0
for FY 2007 , Mexico demonstrated patterns of noncompliance .	für das Jahr 2007 demonstrierte Mexiko Muster der Nichteinhaltung .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
this option corresponds to the Only Read The Currently Visible Pages option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Option entspricht der Option " Nur aktuelle sichtbaren Seiten lesen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	0
used to define the positions of rectangles that define the operations .	wird zum Definieren der Positionen von abgerundeten Rechtecken verwendet , mit denen die Bearbeitungsvorgänge definiert werden .	0
Kublai 's armies suppressed the rebellion and strengthened the Yuan garrisons in Mongolia and the Ili River basin .	Kublais Armeen unterdrückten den Aufstand und stärkten die Yuan-Garnisonen in der Mongolei und im Ili-Flussbecken .	0
Haroun and W. Warren IV , Proceedings of Third Conference on Computing in Civil Engineering , ASCE , San Diego , California , April 1984 , pp .	Haroun and W. Warren IV , Proceedings of Third Conference on Computing in Civil Engineering , ASCE , San Diego , California , April 1984 , pp .	1
the alpha channel is encoded as a transparent track , letting you overlay the exported QuickTime movie on top of other content to alter the background color or scene .	der Alphakanal wird als transparente -Spur kodiert , sodass Sie den exportierten QuickTime-Film über anderen Inhalten überlagern können , um die Hintergrundfarbe oder -Szene zu ändern .	0
select the layer containing the vector mask you want to disable or enable , and click the Disable / Enable Mask button in the Masks panel .	wählen Sie die Ebene mit der gewünschten Vektormaske aus und klicken Sie im Maskenbedienfeld auf die Schaltfläche " Maske deaktivieren / aktivieren . "	0
what if all four of the engaging Patriot missiles hit , but the warhead falls anyway because the Scud broke up ?	was wäre , wenn alle vier der engagierten Patriot-Raketen getroffen würden , aber der Sprengkopf fällt ohnehin , weil der Scud zerbrach ?	1
the eval function converts a string to a movie clip reference that can be used to call methods such as play .	mit der Funktion eval wird ein String in einen Movieclip-Verweis konvertiert , der zum Aufrufen von Methoden wie z. B. wiedergegeben werden kann .	1
damages from the tornadoes totaled to greater than US $ 580 Million .	die Schäden der Tornados beliefen sich auf mehr als 580 Millionen US $ .	1
they combined superb horsemanship and swordsmanship with fanatical courage .	Sie kombinierten hervorragende Reitkunst und Schwertkunst mit fanatischem Mut .	0
test interactive content and verify that users can navigate your content effectively using only the keyboard .	testen Sie interaktive Inhalte und überprüfen Sie , ob Benutzer mit der Tastatur in Ihrem Inhalt navigieren können .	0
choose a color from the Color pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Farbe " eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
Edgar , in his madman 's disguise , meets his blinded father on the heath .	Edgar , in der Verkleidung seines Verrückten , begegnet seinem blinden Vater auf der Heide .	1
EPS does support clipping paths .	in Illustrator werden Beschneidungspfade nicht unterstützt .	1
the panel is not available in the French versions of these products .	das Bedienfeld steht in den Versionen dieser Produkte nicht zur Verfügung .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
Adobe recommends that you always enclose the block of code in braces ( ) .	Adobe empfiehlt , den Codeblock immer in geschweifte Klammern ( ) einzufügen .	0
choose this option for mismatches that you want to know about and may need to correct before final output .	wählen Sie diese Option für Abweichungen aus , über die Sie informiert werden möchten und möglicherweise vor der Endausgabe eine Korrektur erfordern .	0
screens that are at the same level are sibling screens .	Bildschirme , die sich auf derselben Stufe befinden , sind gleichgeordnet Bildschirme .	0
however , you cannot rearrange the order of steps in the History panel .	die Reihenfolge der Schritte im Bedienfeld " Verlauf " kann jedoch nicht neu angeordnet werden .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
the makers of Torchwood deliberately portray Cardiff as a modern urban centre , contrasting with past stereotypical portrayals of Wales .	die Macher von Torchwood stellen Cardiff bewusst als modernes urbanes Zentrum dar , im Gegensatz zu früheren stereotypen Darstellungen von Wales .	0
wee Han Wen , first chairman of the Miri City Council .	Wee Han Wen , erster Vorsitzender des Stadtrates von Miri .	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
JPEG thumbnail images inside a thumb subfolder .	JPEG-Miniaturansichten enthalten einen Unterordner .	1
the dispatchEvent ( ) method can be used by advanced programmers to dispatch a custom event object into the event flow .	die dispatchEvent ( ) -Methode kann von erweiterten Programmierern verwendet werden , um ein benutzerdefiniertes Ereignisobjekt in den Ereignisablauf zu senden .	0
around Mount Job , porphyritic hornblende , biotite and quartz rhyodacite lava flows of the Job Assemblage were erupted .	rund um den Berg Hiob wurden porphyritische Hornblende , Biotit und Quarzrhyodacit Lavaströme der Job Assemblage ausgebrochen .	1
Sissel toured in both Norway and Sweden with Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa spelmän , and Krister Henrikson .	Sissel tourte in Norwegen und Schweden mit Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa Spelmän und Krister Henrikson .	0
before you create optimized and streamlined animations or graphics , outline and plan your project .	bevor Sie optimierte und gestalbare Animationen oder Grafiken erstellen , sollten Sie Ihr Projekt konturieren und planen .	0
when you use the exec ( ) method , a matching named group is added as a property of the result array :	wenn Sie die exec ( ) -Methode verwenden , wird eine entsprechende benannte Gruppe als Eigenschaft des Ergebnismatrix hinzugefügt :	0
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
their leaders threatened those who accepted serfdom with impalement .	ihre Führer bedrohten diejenigen , die Leibeigenschaft akzeptierten , mit Unverschämtheit .	0
air dramatically changes how applications can be created , deployed , and experienced .	AIR ändert die Art und Weise , wie Anwendungen erstellt , bereitgestellt und bereits erstellt werden können , drastisch .	0
removing : sensitive content .	entfernen : wichtige Inhalte .	1
this is a very basic example - your library symbol can specify any number of properties and methods in its class .	dies ist ein sehr einfaches Beispiel - ein Bibliothekssymbol kann eine beliebige Anzahl von Eigenschaften und Methoden in der Klasse angeben .	1
during the uprising on New Caprica , however , Starbuck once again kills Leoben and escapes with Kacey .	während des Aufstandes auf New Caprica tötet Starbuck jedoch Leoben wieder und entkommt mit Kacey .	1
click the Default View icon on the 3D toolbar to move the object back into view .	klicken Sie auf der 3D-Werkzeugleiste auf das Symbol " Standardansicht , " um das Objekt wieder in die Ansicht zu verschieben .	0
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
to subsequently bind an object to the variable , select the object and the variable , and click the Make Visibility Dynamic button or the Make Object Dynamic button .	soll ein Objekt später an die Variable gebunden werden , wählen Sie das Objekt und die Variable aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sichtbarkeit dynamisch machen " oder auf die Schaltfläche " Objekt dynamisch machen . "	0
because the video content is kept external to the other content and the video playback controls , it 's relatively easy to update video content without republishing the SWF file .	da der Videoinhalt außerhalb des anderen Inhalts und der Wiedergabesteuerungen gespeichert wird , ist es relativ einfach , den Videoinhalt zu aktualisieren , ohne die SWF-Datei erneut veröffentlichen zu müssen .	0
the marshes around the St. Johns River upper basin teem with birds .	die Sümpfe rund um den St. Johns River oberen Becken wimmeln von Vögeln .	1
next , enter a name for this instance of the sound , and click OK .	geben Sie als Nächstes einen Namen für die Instanz des Sounds ein und klicken Sie auf " OK . "	0
the traits object provides the AVM2 with detailed information about the layout and contents of a class .	das Traitsobjekt stellt die AVM2 mit mehr Informationen zum Layout und dem Inhalt einer Klasse bereit .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
Leanne moves to Coronation Street with her father Les , stepmother Janice and stepsister Toyah in July 1997 .	Leanne zieht im Juli 1997 mit ihrem Vater Les , Stiefmutter Janice und Stiefschwester Toyah in die Coronation Street .	0
the amount of overscan is not consistent across TVs .	die Größe des Overscan ist bei Fernsehgeräten nicht konsistent .	1
she also instructed him to reconcile with the jackal and reinstate him .	Sie wies ihn auch an , sich mit dem Schakal zu versöhnen und ihn wieder einzusetzen .	0
specify other paragraph style attributes for the style , and then click OK .	legen Sie andere Absatzformatattribute für den Stil fest und klicken Sie auf " OK . "	1
Julius Secundus Florus , an orator and friend of Quintilian , and nephew of the Gallic orator .	Julius Secundus Florus , ein Redner und Freund von Quintilian und Neffe des gallischen Orators .	0
it does not apply to any blog entry drafts .	dies gilt nicht für Entwürfe von Blogeinträgen .	0
it is driver-dependent .	Sie ist treiberabhängig .	1
the depression dissipated on July 18 to the southeast of Honshū .	die Depression verschwand am 18. Juli südöstlich von Honshū .	1
the two national daily newspapers Politiken and Berlingske Tidende and the two tabloids Ekstra Bladet and B.T .	die beiden nationalen Tageszeitungen Politiken und Berlingske Tidende und die beiden Boulevardzeitungen Ekstra Bladet und B.T .	0
in the View tab , under Hidden files and folders , select Show hidden files and folders .	aktivieren Sie auf der Registerkarte " Ansicht " unter " Versteckte Dateien und Ordner " die Option " Alle Dateien und Ordner anzeigen . "	0
select the video clip in the Library Panel and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie den Videoclip im Bedienfeld " Bibliothek " aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
to use all layers in the source image , select Merged For Layer .	um alle Ebenen im Quellbild zu verwenden , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
to change the dimensions of the original field and all the copies , enter different values in the Change Width and Change Height options .	wenn Sie die Abmessungen des Originalfelds und aller Kopien ändern möchten , geben Sie in den Optionen " Breite ändern " und " Höhe ändern " unterschiedliche Werte ein .	0
for more information , see Completing the Sort Table dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelle sortieren . "	0
you can freeze the text you have added to PDFs created from a blank page .	Sie können den von Ihnen hinzugefügten Text zu PDF-Dateien , die mit einer leeren Seite erstellt wurden , fixieren .	1
likewise , a nested package may have no semantic relationship to its parent package .	genauso kann ein verschachteltes Paket keine semantische Beziehung zum übergeordneten Paket haben .	0
relations deteriorated between Jones and J. G. Rowe , Secretary and Traffic Manager of the A & B .	Verschlimmerung der Beziehungen zwischen Jones und J. G. Rowe , Sekretär und Verkehrsleiter der A & B .	1
a method is invoked on an incompatible object .	eine Methode wird an einem nicht kompatiblen Objekt aufgerufen .	1
the following classes in the flash.display package extend the DisplayObject class , but you cannot create instances of them .	die folgenden Klassen im flash.display-Paket erweitern die DisplayObject-Klasse , jedoch keine Instanzen davon erstellen .	0
this produces an image with the sharpest detail in all of its pixels .	dadurch entsteht ein Bild mit dem schärfsten Details aller seiner Pixel .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf eine Bildschirmminiatur im Übersichtsfenster .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
in his new monstrous form , Blonsky rampages through Harlem .	in seiner neuen monströsen Form ramponiert Blonsky durch Harlem .	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
your Flash Player version must be set to Flash Player 9 or later to use ActionScript 3.0 .	Ihre Flash Player-Version muss auf Flash Player 9 oder höher eingestellt sein , um ActionScript 3.0 verwenden zu können .	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
if you need to use HTTP tunneling , consider using Flash Remoting or Flash Media Server ( which supports RTMP ) instead .	wenn Sie HTTP-Tunneling verwenden müssen , sollten Sie stattdessen die Verwendung von Flash Player oder Flash Media Server ( das RTMP unterstützt ) verwenden .	1
on 15 April 1986 , U.S. Air Force and Navy planes bombed Benghazi and Tripoli .	am 15. April 1986 bombardierten US Air Force und Navy Flugzeuge Benghazi und Tripolis .	1
Kennedy played with the Port Colborne Lions in the Ontario Minor Hockey Association as a bantam , midget and juvenile .	Kennedy spielte mit den Port Colborne Lions in der Ontario Minor Hockey Association als Bantam , Midget und juvenile .	0
choose the palette for the final display format of the XML content .	wählen Sie die Palette für das endgültige Grafikformat des XML-Inhalts aus .	0
local thieves in their persistent efforts to burgle the camps .	lokale Diebe in ihren beharrlichen Bemühungen , die Lager zu graben .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
you can change video alignment in relation to surrounding elements .	Sie können die Ausrichtung des Videos im Verhältnis zu den umgebenden Elementen ändern .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
to delete the sequence after converting it to a movie clip , select Cut Frames .	wenn Sie die Sequenz nach dem Konvertieren in einen Movieclip löschen möchten , wählen Sie " Bilder ausschneiden . "	0
be sure to place the playhead in the frame where you want to add the 3D property keyframe first .	achten Sie darauf , den Abspielkopf in dem Bild zu platzieren , in dem Sie das 3D-Eigenschaftenschlüsselbild zuerst hinzufügen möchten .	0
click the Eyedropper tool to sample all appearance attributes and apply them to the selected object .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus , um alle Aussehen-Attribute aufzunehmen und sie auf das ausgewählte Objekt anzuwenden .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
this option is available only when the option Use 2D Graphics Acceleration in the Page Display preferences is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn in den Voreinstellungen für die Seitenanzeige die Option " 2D-Hardwarebeschleunigung verwenden " aktiviert wurde .	0
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
the filename extension ( for example , html , txt , or xmpl ) , up to 39 basic alphanumeric characters , ( A-Za-z0-9 ) , and without a leading period .	die Dateinamenerweiterung ( z. B. html , txt oder xmpl ) , bis zu 30.000 einfache alphanumerische Zeichen , ( A-Za-z0-9 ) und ohne Zeilenabstandswert .	1
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
ellipse Frame tool lets you create a circle or oval placeholder .	mit dem Ellipsenrahmen-Werkzeug erstellen Sie einen Kreis oder einen Ellipsenplatzhalter .	1
links might not be underlined and might have a different design treatment applied to them .	links sind eventuell nicht unterstrichener und möglicherweise auf andere Entwurfsmethoden angewendet .	1
choose Export As XML > Current Node to export only the selected object and its children .	wählen Sie " Als XML exportieren " > " Aktueller Knoten , " um nur das ausgewählte Objekt und seine untergeordneten Elemente zu exportieren .	0
you can flow text using four methods :	Sie können Text mithilfe von vier Methoden fließen :	1
common in Cowboy Action Shooting and plinking ammunition loads .	gewöhnlich in Cowboy Action Schießen und plündern Munition Lasten .	1
specifies the type of object the placeholder frame will contain .	legt den Typ des Objekts fest , das der Platzhalterrahmen enthält .	1
184 Boots Gilbert Sadie And The Cop / When Senorita Comes To Hear The Senor Play 1955	184 Stiefel Gilbert Sadie und der Polizist / wenn Senorita kommt , den Senor zu hören Spiel 1955	1
for example , if you wanted your application to be the principal application for handling HTML files , you would specify that in the Associated File Types text box .	wenn die Anwendung beispielsweise die Hauptanwendung für die Verarbeitung von HTML-Dateien sein soll , geben Sie diesen in das Textfeld " Zugeordnete Dateitypen " ein .	1
" happily Ever After " featured Lauren Roselli on lead vocals , and a lyric about counting each of twelve tears after a breakup .	" happily Ever After " beinhaltete Lauren Roselli als Lead Vocals und eine Lyrik über das Zählen von je zwölf Tränen nach einer Trennung .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
adjustment layers are unsupported .	Einstellungsebenen werden nicht unterstützt .	0
Roman satirists ever after referred to the year as " the consulship of Julius and Caesar . "	römische Satiristen bezeichneten das Jahr danach als " Konsulat Julius und Cäsars " .	1
the HTML code necessary to reassemble sliced images and any JavaScript code if the document contains interactive elements .	der HTML-Code , der zum Neuberechnen von segmentierten Bildern und jedem JavaScript-Code erforderlich ist , wenn das Dokument interaktive Elemente enthält .	0
Shift-click the link icon to enable the link again .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf das Verknüpfungssymbol , um den Hyperlink erneut zu aktivieren .	0
from September 1961 to February 1962 , The Sullivans underwent a major overhaul in the Boston Naval Shipyard .	von September 1961 bis Februar 1962 wurden die Sullivans in der Boston Naval Shipyard einer Generalüberholung unterzogen .	0
select the import options , and click OK .	wählen Sie die Importoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
despite pleas from Nelson and Hamilton , King Ferdinand of Naples refused to lend his frigates to the British fleet , fearing French reprisals .	trotz Appelle Nelson und Hamilton weigerte sich König Ferdinand von Neapel , der britischen Flotte seine Fregatten zu leihen , da er französische Repressalien fürchtete .	1
for more information on ligatures , see Apply ligatures to letter pairs .	weitere Informationen zu Ligaturen finden Sie unter Anwenden von Ligaturen auf Buchstabenpaare .	0
example with a gold anchor indicating that the frame is a named anchor .	das Beispiel zeigt einen gepunkteten Ankerpunkt , der angibt , dass es sich bei dem Bild um einen benannten Anker handelt .	0
most notably , this rotation consisted of pitchers Greg Maddux , John Smoltz , and Tom Glavine .	diese Rotation bestand vor allem aus Greg Maddux , John Smoltz und Tom Glavine .	0
during most of 1860 , the " Covode Committee " held hearings on whether to impeach President James Buchanan .	während der meisten von 1860 , hielt das " Covode Committee " Anhörungen darüber , ob Präsident James Buchanan zu verklagen .	1
he also gradually extended his investments into the prebendary holdings .	nach und nach erweiterte er auch seine Investitionen in die präbendären Betriebe .	1
the battalion then cleared Sanananda Point and east to the Giruwa River before nightfall .	das Bataillon löschte dann Sanananda Point und östlich zum Giruwa River vor Einbruch der Dunkelheit .	1
1994 John Polanyi , Photochemistry in the adsorbed state , using light as a scalpel and a crystal as an operating table .	1994 John Polanyi , Photochemie im adsorbierten Zustand , mit Licht als Skalpell und Kristall als Operationstisch .	1
from the main menu , choose Control > Test Movie .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " den Befehl " Steuerung " > " Film testen . "	0
when you 're creating , sizing , or rotating an object , the cursor displays the [ x , y ] coordinates , width and height , or rotation information .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verzerren oder drehen , zeigt der Cursor die Koordinaten " x , " " y , " " y , " " Breite , " " Höhe " und " Drehung " an .	1
when necessary , mobsters would either point to their chins or make a " C " with thumb and forefinger when referring to him .	wenn nötig , wiesen Mobster entweder auf ihr Kinn oder machten ein " C " mit Daumen und Zeigefinger , wenn sie sich auf ihn bezogen .	1
in the Edit 3D dialog box , on the 3D tab , select Browse in the Script section .	klicken Sie im Dialogfeld " 3D bearbeiten " auf der Registerkarte " 3D " im Bereich " Skript " auf " Durchsuchen . "	0
any measurement scale present in a DICOM file is automatically imported with the file .	jede in einer DICOM-Datei vorhandene Messskala wird automatisch mit der Datei importiert .	0
concerned that they might try and enslave the Indians she ascends into the Oracle .	in Sorge , dass sie versuchen könnten , die Indianer zu versklaven , steigt sie in das Orakel auf .	1
when using a shape or Pen tool , select a style from the Style pop ‑ up panel in the options bar .	wählen Sie bei Verwendung einer Form oder eines Zeichenstift-Werkzeugs im Popup-Bedienfeld " Stil " in der Optionsleiste einen Stil aus .	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
as an arm of the Natalbany River in Springfield , Louisiana , the entire bayou was dyked and drained .	als Arm des Natalbany River in Springfield , Louisiana , wurde der gesamte Badu gefärbt und entwässert .	0
he parodied the reaction to this " new look " in a commercial for his nonexistent MTV Unplugged special .	die Reaktion auf diesen " neuen Look " parodierte er in einem Werbespot für sein nicht vorhandenes MTV Unplugged Special .	0
in 16 ‑ or 256 ‑ color mode , black lines are smoothed , but colors might look better in Fast mode .	im Modus " 16-Bit- " oder " 256 Farben " werden schwarze Linien geglättet , aber die Farben sind im Modus " Schnell " möglicherweise besser .	0
the tint is saved with the same name as the base color , but with the tint percentage added to the name .	der Farbton wird mit demselben Namen wie die Grundfarbe gespeichert , der Name des Farbtons wird jedoch dem Namen hinzugefügt .	1
Gabe develops a close bond with Pirate , whom he renames Firefly .	Gabe entwickelt eine enge Verbindung zu Piraten , die er Firefly umbenennt .	1
matt then detained Daniel for jaywalking , while the raid went ahead , which infuriated him .	matt sperrte Daniel dann für jaywalking ein , während der Überfall vor sich ging , was ihn wütete .	1
if your digital ID was self-issued , destroy the private key and notify anyone to whom you sent the corresponding public key ( certificate ) .	wenn Ihre digitale ID selbst ausgestellt wurde , löschen Sie den privaten Schlüssel und benachrichtigen Sie alle Benutzer , an die Sie den entsprechenden öffentlichen Schlüssel ( Zertifikat ) gesendet haben .	0
Raquel Welch portrays his mistress , who ultimately goads him into shooting her .	Raquel Welch porträtiert seine Herrin , die ihn schließlich dazu bringt , sie zu erschießen .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
the British subsequently recaptured Singapore , with the Japanese garrison on the island surrendering on 12 September .	anschließend eroberten die Briten Singapur zurück , wobei die japanische Garnison auf der Insel am 12. September kapitulierte .	0
he often led the Consistory in rooting out fornicators and subjecting them to admonition and the ban , and to fines and short imprisonment . "	oft führte er das Konsistorium durch , indem er Unzüchtige verwurzelte und sie der Mahnung und dem Verbot sowie Geldstrafen und kurzen Gefängnisstrafen unterwarf " .	1
UNITA tried to wrest control of Cabinda from the MPLA in January 1993 .	im Januar 1993 versuchte die UNITA , Cabinda von der MPLA zu kontrollieren .	1
average daily and weekday ridership also set new highs of 9.2786 million and 10.0876 million , respectively .	die durchschnittliche Tages- und Wochentagszugehörigkeit erreichte ebenfalls neue Höchststände von 9,2786 Millionen bzw. 10,0876 Millionen .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	1
Owen later confides in Katy , and breaking down in her arms .	Owen vertraut später Katy an und bricht in ihre Arme .	1
initially , fences created corrals at the ranch headquarters .	zunächst schufen Zäune Korallen am Ranch-Hauptsitz .	1
in the Camera Properties dialog box , click Save As to name a new camera view , or select an existing view from the menu .	klicken Sie im Dialogfeld " Kameraeigenschaften " auf " Speichern unter , " um eine neue Kamera zu benennen , oder wählen Sie eine vorhandene Ansicht aus dem Menü aus .	0
for more information , see " Handling synchronous errors in an application " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter " Verarbeiten von synchron -Fehlern in einer Anwendung " im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
= Batting average ; OBP = On Base Percentage ; SLG = slugging Percentage ;	= Batting-Durchschnitt ; OBP = On Base-Prozentsatz ; SLG = Slugging-Prozentsatz ;	1
this range of this value is from 3 to 25 .	dieser Wert liegt zwischen 3 und 25.	1
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	0
since the Camera class doesn 't extend the DisplayObject class , it cannot be directly added to the display list using the addChild ( ) method .	da die Camera-Klasse die DisplayObject-Klasse nicht erweitert , kann sie mit der Methode addChild ( ) nicht direkt zur Anzeigeliste hinzugefügt werden .	0
you can import a script into the Actions panel or Script window .	Sie können ein Skript in das Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster importieren .	0
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
this option is available only if the previous option is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn die vorherige Option aktiviert wurde .	0
to learn how to add users to sites that CPS manages , see Add users to websites that CPS manages .	unter Hinzufügen von Benutzern zu CPS-verwalteten Websites wird beschrieben , wie Sie Benutzer zu CPS-verwalteten Websites hinzufügen .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
from the Appearance menu in the Sign dialog box , select Create New Appearance .	wählen Sie im Dialogfeld " Unterschreiben " im Menü " Erscheinungsbild " die Option " Neues Erscheinungsbild erstellen . "	0
its three bays are divided by paired Doric pilasters supporting a triglyph frieze and panelled parapet .	seine drei Buchten sind durch gepaart Doric Pilaster unterstützt eine Triglyphe Fries und getäfelt Parapet geteilt .	1
after Vietnamese reunification , Vietnam enumerated its population by ethnicity from 1979 up to the most recent census in 2009 .	nach der Wiedervereinigung Vietnams zählte Vietnam seine Bevölkerung von 1979 bis zur jüngsten Volkszählung 2009 nach Ethnizität auf .	1
soon afterward , Hendrix joined Little Richard 's touring band , the Upsetters .	bald darauf kam Hendrix zu Little Richards Tourband , den Upsettern .	1
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
in 2008 , Armagh Orangemen condemned the flying of paramilitary flags .	2008 verurteilten Armagh Orangemen das Fliegen paramilitärischer Flaggen .	1
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
you can control the size of the preview to suit your needs .	Sie können die Größe der Vorschau entsprechend Ihren Anforderungen steuern .	0
however , smoothing might cause a halo of gray pixels to appear around an anti-aliased image placed on a colored background , and it increases the GIF file size .	durch Glätten kann jedoch ein Kranz aus grauen Pixeln um ein Bild mit Anti-Aliasing vor einem farbigen Hintergrund angezeigt werden , wodurch die Größe der GIF-Datei erhöht wird .	0
unlike the previous tours for Weapon , Down the sociopath scaled back the theatrics and introduced Matthew Setzer as a live guitarist .	im Gegensatz zu den vorhergehenden Tourneen für Weapon hat Down the sociopath die Theaterstücke verkleinert und Matthew Setzer als Live-Gitarrist vorgestellt .	0
another important difference between function expressions and function statements is that a function expression is an expression rather than a statement .	ein weiterer wichtiger Unterschied zwischen Funktionsausdrücken und Funktionsanweisungen ist , dass ein Funktionsausdruck einen Ausdruck und nicht eine Anweisung darstellt .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
when in an aggressive mode , a chimp swaggers bipedally , hunched over and arms waving , in an attempt to exaggerate its size .	im aggressiven Modus schwingt ein Schimpanse bipedal , jagt über und winkt , um seine Größe zu übertreiben .	1
Sunni Ulema became as powerful as Pope in medieval Europe .	das sunnitische Ulema wurde so mächtig wie der Papst im mittelalterlichen Europa .	1
you can use this file to compile returned forms .	mit dieser Datei können Sie zurückgesendete Formulare erstellen .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
the intensification rate rivaled those of Hurricane Linda in 1997 and Hurricane Wilma in 2005 .	die Intensivierungs-Rate konkurrierte mit der des Hurrikans Linda 1997 und des Hurrikans Wilma 2005 .	1
select the symbol in the Symbols panel and choose Edit Symbol from the panel menu .	wählen Sie das Symbol im Symbolebedienfeld aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Symbol bearbeiten . "	0
choose Window > Channels to display the Channels panel .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle , " um das Kanälebedienfeld einzublenden .	0
egφ if and only if x occurs bound in φ . binary connectives .	egtemberg wenn und nur wenn x in ✓ gebunden ist . binäre Verbindungen .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
they were soon joined by bands such as the Minutemen , Descendents , Circle Jerks , Adolescents , and T.S.O.L .	Sie wurden bald durch Bands wie die Minutemen , Descendents , Circle Jerks , Adolescent und T.S.O.L. verbunden	1
sometimes an imagesetter cannot interpret image clipping paths , or an image clipping path is too complex for a printer , resulting in a Limitcheck error or a general PostScript error .	in manchen Fällen kann ein Bildbelichter Bildschneidungspfade nicht interpretieren , da ein Beschneidungspfad für einen Drucker zu komplex ist , wodurch ein Limitcheck-Fehler oder ein allgemeines PostScript-Fehler auftritt .	0
they routed the cavalry , and Rehnskiöld successfully resisted the Saxon frontal assault .	Sie führten die Kavallerie durch , und Rehnskiöld widersetzte sich erfolgreich dem sächsischen Frontalangriff .	1
Flash Player can interface with a server by using the binary protocol of that server directly .	Flash Player kann die Verbindung mit einem Server mithilfe des binären Protokolls des Servers herstellen .	1
Jean telepathically nudges clones of the Scarlet Witch to recreate the Decimation and remove all mutants ' powers across the globe .	Jean stößt telepathisch Klone der Scharlachhexe an , um die Dekimation nachzubilden und alle Mutanten auf der ganzen Welt zu entfernen .	1
when you search for a location within the city , Acrobat finds it in both the larger map and the city map .	wenn Sie nach einem Speicherort innerhalb der Stadt suchen , wird er von Acrobat in der größeren Karte und in der Stadtkarte gefunden .	0
specifies the amount of shadow or glow .	legt den Umfang des Schattens oder des Scheins fest .	0
the Selection option is available only if you have selected content in the file .	die Option " Auswahl " ist nur verfügbar , wenn Sie Inhalt in der Datei ausgewählt haben .	0
for a video on using brushes , see http : / / www.adobe.com / go / vid0044 www.adobe.com / go / vid0044 .	ein Video über Pinsel finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0043 _ de www.adobe.com / go / vid0043 _ de .	1
if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	0
an invalid URI is specified for a Flash Player API function that expects a valid URI , such as Socket.connect ( ) .	für die Flash Player-API ist ein ungültigen URI angegeben , der einen gültigen URI erwartet , z. B. Socket.connect ( ) .	1
they preside at religious festivals and ceremonies .	Sie haben den Vorsitz bei religiösen Festen und Zeremonien .	1
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
Babylonian Talmud Sukkah 52a records of a dispute between Rabbi Dosa ben Harkinas and other unnamed rabbis .	Babylonian Talmud Sukkah 52a Aufzeichnungen eines Streits zwischen Rabbi Dosa ben Harkinas und anderen ungenannten Rabbinern .	1
nevertheless , Juba 's imitations of his white rivals asserted his greater mastery of the styles then current in Blackface dance .	nichtsdestotrotz behaupteten Juba ' s Imitationen seiner weißen Rivalen seine größere Beherrschung der Stile , die damals im Blackface Dance aktuell waren .	1
on September 30 , 1998 , NBC 's Today Show aired a taped segment of reporter Fred Francis interviewing Bell .	am 30. September 1998 strahlte NBC ' s Today Show ein aufgenommenes Segment von Reporter Fred Francis interviewende Glocke aus .	1
select the filter preset to apply from the list of available presets at the bottom of the preset menu .	wählen Sie die zu verwendenden Filtervoreinstellungen in der Liste der verfügbaren Vorgaben unten im Menü " Vorgabe " aus .	0
the signal strength meter appears at the bottom of the dialog box .	das Signalstärken-Leser wird unten im Dialogfeld angezeigt .	0
select Grayscale , RGB , HSB , CMYK , or Web Safe RGB from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Graustufen , " " RGB , " " HSB , " " CMYK " oder " websichere RGB . "	0
if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	0
to reposition a linear armature , drag any bone in the armature .	um ein lineares Skelett neu zu positionieren , ziehen Sie einen beliebigen Bone im Skelett .	0
she employs Jo as governess to her two daughters , Kitty and Minnie .	Sie beschäftigt Jo als Gouvernante für ihre beiden Töchter Kitty und Minnie .	0
the Khevsurians , who worshipped the male Ochopintre , retained the concept of a tiny protectress of the cliffs .	die Khevsurer , die den männlichen Ochopintre verehrten , behielten das Konzept einer winzigen Beschützerin der Klippen .	1
collapses the branches in the navigation tree that do not contain the selected element .	blendet die Zweige im Navigationsbaum aus , die das ausgewählte Element nicht enthalten .	0
Samantha Bartlett from the Daily Star observed that " the smooch whipped viewers into a frenzy , judging by the online reaction . "	Samantha Bartlett vom Daily Star bemerkte , dass " der Smoothch die Zuschauer in eine Raserei peitschte , gemessen an der Online-Reaktion " .	0
paints dark areas with short , tight , dark strokes , and lighter areas with long , white strokes .	malt dunkelste Bereiche mit kurzen , kurzen , dunklen Pinselstrichen und hellere Bereiche mit langen , weißen Pinselstrichen .	0
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
stream sounds begin playing as soon as enough data for the first few frames has been downloaded ; stream sounds are synchronized to the Timeline for playing on a website .	die Videowiedergabe beginnt , sobald ausreichend Daten für die ersten Bilder heruntergeladen wurden . Streaming-Sounds werden mit der Zeitleiste synchronisiert , sodass sie auf einer Website wiedergegeben werden kann .	0
in the Select The Entry You Want To Edit pane , select the blog entry .	wählen Sie im Bereich " Zu bearbeitenden Eintrag auswählen " den Blogeintrag aus .	0
however , the Date object shows values in your local time zone , unless you use the UTC-specific methods to retrieve and display them .	das Date-Objekt zeigt jedoch Werte im lokalen Zeitzone an , es sei denn , Sie verwenden die UTCspezifischen Methoden , um sie abzurufen und anzuzeigen .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
right-click the comment bubble and choose Delete Comment .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Kommentarblase und wählen Sie " Kommentar löschen . "	0
the dull side is the emulsion ; the shiny side is the base .	die dste Seite ist die Schichtseite , die glänzende Seite ist die Basis .	1
you can create skins for a wide variety of Flex components based on the Flex skin templates and edit them in Fireworks .	Sie können Skins für eine Vielzahl von Flex-Komponenten erstellen , die auf den Skin-Skin-Vorlagen basieren und in Fireworks bearbeitet werden .	1
all participants must have read and write access to the Document Library folder within the specified workspace .	alle Teilnehmer müssen über den angegebenen Arbeitsbereich über Lese- und Schreibzugriff auf den Ordner " Dokumentbibliothek " verfügen .	0
a higher value detects only edges that contrast sharply with their surroundings ; a lower value detects lower-contrast edges .	je höher der Wert , desto schärfer wird der Kontrast an der Umgebung angepasst ; bei einem niedrigen Wert werden weniger Kontrast geschärft .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
criticism of maltreatment of refugees and of other humanitarian misconduct	Kritik an Misshandlungen von Flüchtlingen und anderen humanitären Fehlverhalten	0
for a video on using gradients to enhance your drawings , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai .	ein Video zur Verwendung von Verläufen zum Optimieren Ihrer Zeichnungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai _ de .	0
or choose View > Navigation Panels > Pages to show page thumbnails .	Sie können auch " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Seiten " wählen , um die Seitenpiktogramme anzuzeigen .	0
Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	0
the best bitmap format to import into is PNG , which is the native file format of Macromedia Fireworks from Adobe .	das beste Bitmapformat für den Import in ist PNG , das das native Dateiformat von Macromedia Fireworks von Adobe ist .	1
you can also convert web pages to PDF directly using Internet Explorer .	Sie können Webseiten auch mithilfe von Internet Explorer in das PDF-Format konvertieren .	0
for example , suppose a shader defines an input named src , and that shader is linked to a Shader object named myShader .	angenommen , ein Shader definiert eine Eingabe mit dem Namen " SCC . " dieser Shader ist mit einem Shader-Objekt namens myShader verknüpft .	1
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
the first listens for a dispatched event from the control panel that a rebuild of the satellites is necessary .	der erste überwacht auf ein ausgerichtetes Ereignis im Bedienfeld , in dem die Satelliten bei Bedarf neu erstellt werden müssen .	1
terrestrial methods include ambush predation , social predation , grazing .	terrestrische Methoden umfassen Hinterhalt Raub , soziale Raub , Weiden .	1
use the Blob Brush together with the Eraser tool for truly intuitive vector painting .	mit dem Tropfenpinsel können Sie das Radiergummi-Werkzeug zusammen mit dem Radiergummi-Werkzeug verwenden .	1
indicate which Effects categories should be turned on , turned off , or ignored in the style .	geben Sie an , welche Effektkategorien aktiviert , deaktiviert oder im Stil ignoriert werden sollen .	0
contact sheets let you easily preview and catalog groups of images by displaying a series of thumbnails on a single page .	mit Kontaktabzügen können Sie rasch und mühelos Gruppen von Bildern in der Vorschau anzeigen und zusammenfassen , indem Sie eine Reihe von Miniaturen auf einer einzelnen Seite anzeigen .	1
you can obtain a timestamp from a third-party timestamp authority or from the certificate authority that issued your digital ID .	Sie können einen Zeitstempel von einer Zeitstempelunterteilung oder einer Zertifizierungsstelle erhalten , die Ihre digitale ID ausgestellt hat .	0
caterpillars lack the proboscis and have separate chewing mouthparts .	Caterpillar fehlt die Proboscis und haben separate Kaumundteile .	1
omits legends entirely .	lässt die Legenden vollständig aus .	1
this value defines the width of the feathered edge and can range from 0 to 250 pixels .	dieser Wert definiert die Breite der weichen Kante und kann zwischen 0 und 250 Pixel liegen .	0
advances a page .	blättert eine Seite weiter .	0
Jill Saward , 51 , British sexual assault awareness campaigner , subarachnoid haemorrhage .	Jill Saward , 51 , britische Sensibilisierungssprecherin für sexuelle Übergriffe , subarachnoide Blutung .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
for a video on painting on the 3D model , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zum Malen auf dem 3D-Modell finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	0
select the Select All option .	aktivieren Sie die Option " Alles auswählen . "	0
you can also add bones to shapes created in Object Drawing mode .	Sie können auch Formen hinzufügen , die im Objektzeichnungsmodus erstellt wurden .	0
stream sounds begin playing as soon as enough data for the first few frames has been downloaded ; stream sounds are synchronized to the Timeline for playing on a website .	die Videowiedergabe beginnt , sobald ausreichend Daten für die ersten Bilder heruntergeladen wurden . Streaming-Sounds werden mit der Zeitleiste synchronisiert , sodass sie auf einer Website wiedergegeben werden kann .	0
if you install a Type 1 , TrueType , OpenType , or CID font into the local Fonts folder , the font appears in Adobe applications only .	wenn Sie eine Type 1- , TrueType , OpenType oder CID in den lokalen Schriftartenordner installieren , wird die Schrift nur in Adobe-Anwendungen angezeigt .	1
click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	0
fugitive slaves , called maroons , could easily hide in the backcountry of the bayous and survive in small settlements .	Fugitive Sklaven , sogenannte Maroons , könnten sich im Hinterland der Bajoten leicht verstecken und in kleinen Siedlungen überleben .	1
finally , enraged by Heathcliff 's constant appearance and foul parlance , he forbids Heathcliff from visiting Catherine altogether .	schließlich , wütend von Heathcliffs beständigem Aussehen und üblem Sprachgebrauch , verbietet er Heathcliff , Catherine insgesamt zu besuchen .	1
choose Custom to select data points to measure .	wählen Sie " Benutzerdefiniert , " um Datenpunkte auszuwählen , die gemessen werden sollen .	0
Haroun and W. Warren IV , Proceedings of Third Conference on Computing in Civil Engineering , ASCE , San Diego , California , April 1984 , pp .	Haroun and W. Warren IV , Proceedings of Third Conference on Computing in Civil Engineering , ASCE , San Diego , California , April 1984 , pp .	1
depending on what option you choose , different lighting options are available .	je nachdem , welche Option Sie gewählt haben , stehen verschiedene Beleuchtungsoptionen zur Verfügung .	0
the expiry date setting is applied to only those pages that are created after the administrator has configured this option .	die Einstellung für das Ablaufdatum wird auf die Seiten angewendet , die nach der Konfiguration des Administrators erstellt wurden .	1
Florida immediately responded in the bottom of the inning .	Florida reagierte sofort in der Unterseite des Inning .	1
the digestive tract continues as the jejunum which continues as the ileum .	der Verdauungstrakt setzt sich als Jejunum fort , das als Ileum weitergeht .	0
after you add a comment , it stays selected until you click elsewhere on the page .	nachdem Sie einen Kommentar hinzugefügt haben , bleibt er ausgewählt , bis Sie auf eine andere Stelle der Seite klicken .	0
for example , the Base class in the preceding example could have an instance property named test .	beispielsweise könnte die Base-Klasse im vorangegangenen Beispiel eine Instanzeigenschaft mit dem Namen test haben .	0
the Union attackers therefore carried axes , poles , planks , cotton bags and fascines to fill in the ditch .	die Angreifer der Union trugen deshalb Achsen , Stangen , Bretter , Baumwollsäcke und Faszinationen , um den Graben zu füllen .	0
Fredrick the slime mold supposedly gained sentience from living in the squalor of Fooker 's cesspool of an apartment .	Fredrick die Schleimform angeblich gewonnen Sentience aus dem Leben in der Squalor von Fooker ' s Cesspool einer Wohnung .	1
namespaces , when created explicitly , are not necessarily known at compile time .	Namespaces , die explizit erstellt werden , werden nicht immer zur Kompilierungszeit bezeichnet .	1
keep in mind that index markers in hidden conditional text are not included in the generated index .	beachten Sie , dass Indexmarken in verborgenem Text nicht in den generierten Index aufgenommen werden .	0
the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	1
paint a pattern - made of individual tiles - that repeats along the path .	malen Sie ein Muster aus einzelnen Steinchen , die sich entlang des Pfads wiederholt .	0
however , if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , you will probably want to preview the effects of flattening .	wenn Ihr Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , sollten Sie wahrscheinlich eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzeigen .	0
simultaneously , a German battalion , which had just arrived to reinforce the defenders , counterattacked causing several casualties .	gleichzeitig konterte ein deutsches Bataillon , das gerade gekommen war , um die Verteidiger zu stärken , mehrere Opfer zu fordern .	1
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
click New in the Define Lists dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Listen definieren " auf " Neu . "	0
programmers with a C + + background often confuse the import statement with # include .	Programmierer mit C + + -Hintergrund sind häufig mit der Import-Anweisung mit der Bezeichnung # include verwechselt .	1
the new code adds the following functionality :	mit dem folgenden Code werden die folgenden Funktionen hinzugefügt :	0
therefore , he nominated Nicole and Christine for eviction .	deshalb nominierte er Nicole und Christine für die Räumung .	1
in addition , reliability problems such as missing fonts , corrupt files , missing graphic elements , and unsupported features can result at output time .	darüber hinaus können bei der Ausgabe Probleme wie fehlende Schriftarten , Beschädigte Dateien , fehlende Grafikelemente und nicht unterstützte Funktionen zur Laufzeit auftreten .	0
Gilligan 's Island actually gave censors headaches back in the ' 60s .	Gilligan ' s Island gab Zensoren tatsächlich Kopfschmerzen zurück in den 60er Jahren .	1
version of the Create Slideshow command that generated the XML file .	Version des Befehls " Diashow erstellen , " in dem die XML-Datei erstellt wurde .	0
Carly slowly insinuated herself into the Spencer family .	Carly unterstellte sich langsam der Familie Spencer .	1
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
the excavations revealed 49 stone coffins , 30 coffin lids , and five headstones .	die Ausgrabungen enthüllten 49 Steinsärge , 30 Sargdeckel und fünf Kopfsteine .	1
Sertorian War , Third Servile War and first consulship	Sertorian War , Third servile War und erstes Konsulat	1
for more information on using blend modes , see Applying blending modes .	weitere Informationen zur Verwendung von Mischmodi finden Sie unter Anwenden von Füllmethoden .	0
looking fully recovered from earlier concussions , Dickenson went 27 for 37 with three touchdowns and no interceptions .	ausgehend von früheren Auswirkungen erholt , Dickenson ging 27 für 37 mit drei Touchdowns und keine Abhörungen .	1
in the New Kingdom , the Egyptians played on bells , cymbals , tambourines , drums , and imported lutes and lyres from Asia .	im Neuen Königreich spielten die Ägypter auf Glocken , Zimbeln , Tamburinen , Trommeln und importierten Lauten und Lyren aus Asien .	0
detail of default pasteboard for a new Flash Slide Presentation .	Details der StandardMontagefläche für eine neue Flash-Folienpräsentation .	0
large Influx of Foreigners Diluting californio Population	großer Einfluss von Ausländern , die die Bevölkerung Kaliforniens verwässern	1
the OBU pitch includes bleacher seating and covered dugouts .	der OBU Pitch beinhaltet Bleacher Sitzgelegenheiten und überdachte Dugouts .	1
for example , the sample arrow buttons are preset with Go To Next Page or Go To Previous Page actions .	die Pfeilschaltflächen für den Beispiel sind beispielsweise mit den Aktionen " Gehe zu nächster Seite " oder " Gehe zu vorheriger Seite " verfügbar .	0
determines the font size of the caption .	legt den Schriftgrad der Beschriftung fest .	0
the girls wear gowns of striped fabric trimmed with bands of black , with linen chemises and partlets .	die Mädchen tragen Gewänder aus gestreiftem Stoff mit schwarzen Bändern getrimmt , mit Leinen Chemises und Halterungen .	1
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
the Unicode system allows for the use of any character in any writing system .	das Unicode-System ermöglicht die Verwendung eines beliebigen Zeichens in einem beliebigen Zeichensystem .	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise . "	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
to cancel this operation and return all slice guides to their original positions , release the Shift key before you release the mouse button .	wenn Sie diesen Vorgang abbrechen und alle Segmenthilfslinien an den ursprünglichen Positionen zurückwandeln möchten , lassen Sie die Umschalttaste los , bevor Sie die Maustaste loslassen .	0
" state 's Professional Aides Vote to Retain Association . "	" die Berufsberater des Staates stimmen für die Retain Association " .	1
the first time you capture from a particular CAD application , you must restart the CAD application before you can capture .	wenn Sie das erste Mal eine bestimmte CAD-Anwendung erfassen , müssen Sie die CAD-Anwendung neu starten , damit Sie die Erfassung durchführen können .	1
move a container or object by selecting it and doing one of the following :	verschieben Sie einen Container oder ein Objekt , indem Sie ihn markieren und einen der folgenden Schritte durchführen :	0
for more information on ActionScript classes , see Classes in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu ActionScript-Klassen finden Sie unter Klassen im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
click Change Password in the Administrator Information section of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Verwaltungsinformationen " des Dialogfelds auf " Kennwort ändern . "	0
this parameter accepts a Matrix instance .	bei diesem Parameter wird eine MatrixInstanz angegeben .	1
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
further to the east , tornadoes also touched down in Illinois and Iowa .	weiter östlich landeten Tornados auch in Illinois und Iowa .	0
Kocharyan 's spokesman Viktor Soghomonyan responded calling Pashinyan " the main provocateur and organizer of the March 1 , 2008 disturbances . "	Kocharyan Sprecher Viktor Soghomonyan reagierte als Pashinyan " der wichtigste Provokateur und Organisator der 1. März 2008 Störungen " .	1
cell styles applied from a table style 4 .	Zellenformate , die aus einem Tabellenformat 4 angewendet wurden .	0
Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Jews , and Christians , reprint , Wesleyan University Press , 1987 .	Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Juden und Christen , Nachdruck , Wesleyan University Press , 1987 .	0
there he alienated himself from other writers by publicly accusing Henry Wadsworth Longfellow of plagiarism , though Longfellow never responded .	dort entfremdete er sich von anderen Schriftstellern , indem er Henry Wadsworth Longmate öffentlich des Plagiats beschuldigte , obwohl Longfield nie reagierte .	1
check your target paths to your video are correct .	prüfen Sie Ihre Zielpfade in Ihrem Video .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
to change this , deselect Allow Ruler Guides To Move .	wenn Sie dies ändern möchten , deaktivieren Sie " Hilfslinien in Verschieben zulassen . "	1
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
this helps simplify application building , where managing related files could get complex and confusing .	auf diese Weise lässt sich das Erstellen von Anwendungen vereinfachen , da die Verwaltung der verwandten Dateien komplexer und verwirrend sein könnte .	0
the value must be between10 and 30 .	der Wert muss zwischen 0 und 30 liegen .	0
select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	0
choose Window > Adjustments to display the Adjustments panel .	wählen Sie " Fenster " > " Korrekturen , " um das Korrekturbedienfeld anzuzeigen .	0
forces all nonwhite color to print as black .	macht alle nicht Weiß Farben schwarz .	1
for example , Control + 7 .	Beispiel : STRG + 7.	0
the intensification rate rivaled those of Hurricane Linda in 1997 and Hurricane Wilma in 2005 .	die Intensivierungs-Rate konkurrierte mit der des Hurrikans Linda 1997 und des Hurrikans Wilma 2005 .	1
choose Release Compound Shape from the Pathfinder panel menu .	wählen Sie im Pathfinder-Bedienfeld die Option " Zusammengesetzte Form zurückwandeln . "	0
the label fields are label and data and the value fields are the children 's names and their birthdays .	die Beschriftungstext-Felder sind Beschriftungs- und Daten und die Werte für die Felder sind die Namen und Geburtstagen von Kindern .	1
if you 're saving the selection to an existing channel , select how to combine the selections :	wenn Sie die Auswahl in einem vorhandenen Kanal speichern , wählen Sie , wie die Auswahl kombiniert werden soll :	0
in July he headlined at the Casino in Knokke for the fifth Coupe d 'Europe de Tour de Chant .	im Juli leitete er im Casino in Knokke das fünfte Coupe d ' Europe de Tour de Chant .	0
if successful , the PrintJob.start ( ) method sets values for the paperHeight , PaperWidth , PageHeight , PageWidth , and orientation properties .	ist dies erfolgreich , werden mit der PrintJob.start ( ) -Methode Werte für die Eigenschaften Papierhöhe , Papierbreite , PageHeight , PageWidth und Ausrichtung festgelegt .	0
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	0
adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	0
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
to increase the number of visible entries in the URL menu , select panel Options from the Attributes panel menu .	wenn Sie die Anzahl der angezeigten Einträge im Menü " URL " erhöhen möchten , wählen Sie im Menü des Attributebedienfelds die Option " Bedienfeldoptionen . "	0
after receiving a small portion of the reward , the Fords fled Missouri .	nachdem sie einen kleinen Teil der Belohnung erhalten hatten , flohen die Fords aus Missouri .	0
separately adjusts the red , green , blue , and transparency values of an instance .	mit dieser Option werden die Rot- , Grün- , Blau- und Transparenzwerte einer Instanz angepasst .	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
Smith had previously spent 5 seasons with the Buccaneers from 1996 to 2001 coaching the linebackers under Tony Dungy .	Smith hatte zuvor 5 Jahreszeiten mit den Buccaneers von 1996 bis 2001 Coaching der Linebacker unter Tony Dungy verbracht .	1
the army proceeded to recapture Dol and subdued Brittany .	die Armee fuhr fort , Dol zurückzuerobern und die Bretagne zu bezwingen .	1
click OK , or click Copy to move a copy of the objects .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Kopieren , " um eine Kopie der Objekte zu verschieben .	0
ActionScript 3.0 includes the Namespace class for working with XML namespaces .	ActionScript 3.0 enthält die Namespace -Klasse für die Verwendung von XML-Namespaces .	1
designs websites , determining their look and feel , and creates and maintains the site 's content .	Sie können Websites entwerfen , deren Aussehen bestimmen und den Inhalt der Website erstellen und beibehalten .	1
if you target users with newer computers , you can use a higher rate of frames per second ( such as 15 or 30 fps ) .	wenn Sie Benutzer mit neueren Computern als Ziel auswählen , können Sie eine höhere Anzahl Bilder pro Sekunde ( z. B. 15 oder 30 bps ) verwenden .	0
Vermigli weighed in again on Eucharistic controversy in England in 1559 .	Vermigli wog wieder auf eucharistische Kontroverse in England im Jahr 1559 .	1
a blue overhead omni light of full ( 85 ) intensity with no focus .	ein blaues Overlage-Licht mit voller Intensität ( 85 ) und ohne Fokus .	1
when you complete editing a page , and choose the appropriate send action , you are prompted to select the reviewers , or approvers .	wenn Sie eine Seite bearbeiten und die entsprechende Aktion zum Senden wählen , werden Sie aufgefordert , die Überprüfer oder die Empfänger auszuwählen .	0
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	0
choose View > Navigation Panels > Show Navigation Pane .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Navigationsfenster einblenden . "	0
choose Adobe PDF > Convert To Adobe PDF And EMail .	wählen Sie " Adobe PDF " > " In Adobe PDF konvertieren und per E-Mail senden . "	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
" by aiming at too much ... it loses its elasticity and vigour " .	" durch zu viel ... verliert es seine Elastizität und Kraft " .	1
in the Adjustments panel , choose the filter color , either a custom filter or a preset .	wählen Sie im Korrekturbedienfeld die Filterfarbe aus , entweder einen benutzerdefinierten Filter oder eine Vorgabe .	0
in the Structure panel ( top ) of the Model Tree , click 3D PMI to view the names of each notation .	klicken Sie in der Strukturansicht ( oben ) im Fenster " Modellhierarchie " auf " 3D-PMI , " um die Namen der einzelnen Buchstaben anzuzeigen .	0
in some instances , you need to edit rotated content .	in manchen Fällen müssen Sie gedrehten Inhalte bearbeiten .	0
it can be printed directly to the device , or to file .	Sie kann direkt auf dem Gerät oder in einer Datei gedruckt werden .	1
the 2009 Florida Gators softball team represented the University of Florida softball program for the 2009 NCAA softball season .	die 2009 Florida Gators Softball-Team vertreten die University of Florida Softball-Programm für die 2009 NCAA Softball-Saison .	1
on Day 35 , Kaela nominated Ryan and Will for eviction .	am Tag 35 nominierte Kaela Ryan und Will für die Räumung .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
many circulating libraries were attached to the shops of milliners or drapers .	viele zirkulierende Bibliotheken wurden an die Geschäfte von Mühlern oder Drappern angeschlossen .	1
in general , there are fewer restrictions on loading content than on accessing data .	im Allgemeinen sind beim Laden von Inhalten weniger Beschränkungen als beim Zugriff auf Daten .	0
this option is available only in PDFs that were converted using PRC settings .	diese Option ist nur in PDF-Dokumenten verfügbar , die mit den Einstellungen für PRC-Versionen konvertiert wurden .	1
underemployment of older actresses surpasses that of older actors because of the typical pairing of older actors with younger actresses in films .	die Unterbeschäftigung älterer Schauspielerinnen übertrifft die älterer Schauspieler aufgrund der typischen Paarung älterer Schauspieler mit jüngeren Schauspielerinnen in Filmen .	1
select File > Publish File from My Computer .	wählen Sie " Datei " > " Datei von ' Arbeitsplatz ' veröffentlichen . "	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
when the Property inspector is at half height , click Edit Filters or Add Filters to display the Live Filters pop-up menu .	wenn der Eigenschafteninspektor die halbe Höhe hat , klicken Sie auf " Filter bearbeiten " oder " Filter hinzufügen , " um das Popupmenü " Live-Filter " anzuzeigen .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
choose Edit > Search Results , and then choose Next Result or Previous Result .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchergebnisse " und wählen Sie dann " Nächstes Ergebnis " oder " Vorheriges Ergebnis . "	0
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	0
the following is an example of code that assigns unique captioning to unique videos .	im Folgenden finden Sie ein Beispiel für Code , mit dem einmaligen Videos einzigartige Untertitelung zugewiesen wird .	0
Boston 's Republican newspaper the Independent Chronicle eulogized him as the " Father of the American Revolution " .	Bostons republikanische Zeitung Independent Chronicle lobte ihn als den " Vater der amerikanischen Revolution " .	0
when you 're finished , click Create .	klicken Sie anschließend auf " Erstellen . "	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
normal Screen Mode displays artwork in a standard window , with a menu bar at the top and scroll bars on the sides .	beim normalen Vollbildmodus wird Bildmaterial in einem Standardfenster angezeigt , wobei die Menüleiste oben und unten an den Seiten Bildlaufleisten befindet .	1
Butler 's Army of the James bogged down against inferior forces under Gen. P.G.T .	Butler ' s Army of the James ist gegen minderwertige Kräfte unter General P.G.T. festgefahren	1
part 2 of the original skit , but this time Song Jungeun pesters the two comedians for their political views .	Teil 2 der ursprünglichen Skit , aber dieses Mal Song Jungeun schärft die beiden Comedians für ihre politischen Ansichten .	1
as its name suggests , the capitalizeFirstLetter ( ) method actually does the work of capitalizing the first letter of each word :	wie der Name empfiehlt , wird mit der Groß- / Kleinschreibung ( ) -Methode die Groß- und Kleinschreibung des ersten Buchstabens jedes Wortes berücksichtigt :	1
to control video playback and provide intuitive controls for users to interact with the video , use the new FLVPlayback component or ActionScript .	verwenden Sie die neue FLVPlayback-Komponente oder ActionScript , um die Videowiedergabe zu steuern und um intuitive Steuerungen für die Interaktion der Benutzer mit dem Video bereitzustellen .	0
Commander of I. / StG 77 , Helmut Bruck , landed twice on the steppe to pick up German airmen .	der Kommandant der I. / StG 77 , Helmut Bruck , landete zweimal auf der Steppe , um deutsche Flieger abzuholen .	0
to end the nested style where any of these characters appears .	, um das verschachtelte Format zu beenden , in dem eines dieser Zeichen angezeigt wird .	0
in general , JPEG and JPEG 2000 compression give better results on images like photographs with gradual transitions from color to color .	im Allgemeinen sind JPEG- und JPEG2000-Komprimierung bei Bildern wie Fotografien mit schrittweise Übergänge von Farbe zu Farbe bessere Ergebnisse .	1
select an Interlace option :	wählen Sie eine Option für die Interlace-Option :	1
operator ( dot syntax ) to access properties or methods that belong to an object or instance on the Stage using ActionScript .	( Punktsyntax ) , um mithilfe von ActionScript auf Eigenschaften oder Methoden zuzugreifen , die zu einem Objekt oder einer Instanz auf der Bühne gehören .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
Illustrator regenerates auto slices every time you add or edit slices .	beim Hinzufügen oder Bearbeiten von Slices werden die Auto-Slices von Illustrator neu generiert .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
not all categories are available for all words .	nicht alle Kategorien stehen für alle Wörter zur Verfügung .	0
to specify how the alpha channel in the video layer is interpreted , select an Alpha Channel option .	wählen Sie die Option " Alphakanal , " um festzulegen , wie der Alphakanal der Videoebene interpretiert wird .	0
first , always work in RGB color mode .	verwenden Sie zunächst im RGB-Farbmodus .	1
open an existing HTML document or create a new one .	öffnen Sie ein vorhandenes HTML-Dokument oder erstellen Sie eine neue .	1
John Gibson Lockhart writing in Blackwood 's Magazine , described Endymion as " imperturbable drivelling idiocy " .	John Gibson Lockhart , der in Blackwood ' s Magazine schreibt , beschrieb Endymion als " unerschütterliche Drivelling idiocy " .	1
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
for example , typing 3-7 , 16 imposes pages 3 through 7 and 16 .	wenn Sie z. B. 3-7 eingeben , werden die Seiten 3 bis 7 und 16 eingefügt .	0
to turn off Line Weights view , choose View > Line Weights again .	um die Ansicht " Linienstärken " zu deaktivieren , wählen Sie erneut " Ansicht " > " Linienstärken . "	0
each of these cars or minibuses displays their particular route on signboards behind the windscreen .	jedes dieser Autos oder Kleinbusse zeigt ihre spezielle Route auf Schildern hinter der Windschutzscheibe an .	0
reticulated twins , common in rutile , are interlocking crystals resembling netting .	retikulierte Zwillinge , die in Rutil häufig vorkommen , verflechten Kristalle , die einem Netz ähneln .	1
often , as a courtesy , motorists yield to funeral processions .	oft , als Höflichkeit , Autofahrer geben Beerdigung Prozessionen .	1
( optional ) To apply the same settings to multiple files , click Apply To Multiple , and add the files .	( optional ) Wenn Sie dieselben Einstellungen auf mehrere Dateien anwenden möchten , klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden " und fügen Sie die Dateien hinzu .	0
select Import Style Library from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek importieren . "	0
any selected text is crossed out .	der ausgewählte Text wird von Ihnen durchstreichen .	1
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	0
n . Scipio Asina , consul in 260 and 254 BC , during the First Punic War .	n. Scipio Asina , Konsul 260 und 254 v. Chr. , während des Ersten Punischen Krieges .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie auf " Hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
choose Commands > Export to FXG .	wählen Sie " Befehle " > " In FXG exportieren . "	0
this is sometimes called the listener function or the event handler function .	dies wird auch als Listener-Funktion oder die Ereignisprozedur bezeichnet .	0
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0
choose View > Gamut Warning .	wählen Sie " Ansicht " > " Farbwarnungen . "	0
here are some guidelines to help you decide .	im Folgenden finden Sie einige Richtlinien , mit denen Sie sich entscheiden können .	1
the following example draws red and green triangles with a height of 100 pixels :	im folgenden Beispiel werden die roten und grünen Dreiecke mit einer Höhe von 100 Pixel gezeichnet :	0
the resulting file contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	die resultierende Datei enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , die sich nicht mit anderen Geräten als dem Zielgerät unterscheiden .	1
in the Parameters tab , set the direction to horizontal .	setzen Sie auf der Registerkarte " Parameter " die Richtung auf " Horizontal . "	0
clipping paths crop part of the artwork so that only a portion of the artwork appears through the shape or shapes you create .	Beschneidungspfade sind Teil des Bildmaterials , sodass nur ein Teil des Bildmaterials durch die von Ihnen erstellten Formen oder Formen hindurch sichtbar wird .	0
Nicholas I inspected the Caucasus in September and October .	Nikolaus I. inspizierte den Kaukasus im September und Oktober .	0
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Auto button in the Adjustments panel .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Auto . "	0
smaller ethnic groups consist of the Marka , and the Bozo fisherman of the Niger River .	kleinere ethnische Gruppen bestehen aus dem Marka und dem Bozo Fischer des Niger Flusses .	1
you can use the Photoshop painting and adjustment tools to edit the textures contained in a 3D file , or to create new textures .	mit den Mal- und Korrekturwerkzeugen von Photoshop können Sie die in einer 3D-Datei enthaltenen Strukturen bearbeiten oder neue Strukturen erstellen .	0
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	0
for example , if you search for each of , the results include any instances in which one or both of the two words appear : each , of , each of , or of each .	wenn Sie beispielsweise nach den einzelnen Wörtern suchen , enthalten die Ergebnisse alle Instanzen , in denen eines oder beide der beiden Wörter angezeigt werden : jeweils eine oder beide der beiden Wörter .	1
the space between words that results from pressing the spacebar .	der Abstand zwischen den Wörtern , die sich durch Drücken der Leertaste ergeben .	0
in order to lure Optimus in , Cholmondeley captured the Autobots Tracks , Bumblebee , Jazz , Beachcomber , Grapple , Blaster and Inferno .	um Optimus zu locken , eroberte Cholmondeley die Autobots Tracks , Bumblebee , Jazz , Beachcomber , Grapple , Blaster und Inferno .	1
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
click the Plus ( + ) button above the left pane , and then type the file type .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) über der linken Seite und geben Sie den Dateityp ein .	0
different color separation procedures might require different ratios of image resolution to screen frequency .	bei unterschiedlichen Farbseparationsverfahren sind für die Rasterweite unterschiedliche Berechnungsverhältnisse erforderlich .	1
another format is used to represent individual values ; this format is used for parameters in functions as well as function return values .	ein anderes Format wird zur Darstellung einzelner Werte verwendet . dieses Format wird für Parameter in Funktionen und als Rückgabewerte verwendet .	0
the Strength option controls the number of hatching passes ( from 1 to 3 ) .	mit der Option " Stärke " wird die Anzahl der Durchgänge bestimmt ( zwischen 1 und 3 ) .	0
this lets you evaluate the new version and set up new roles and permissions without disrupting users with earlier versions of Contribute .	auf diese Weise können Sie die neue Version überprüfen und neue Rollen und Berechtigungen einrichten , ohne dass Benutzer mit früheren Contribute-Versionen arbeiten können .	0
gelatinous worms wriggle from layer to layer , wending through tentacled vegetation encrusted with orange moss , all suspended above an amoebic sea .	gelatinöse Würmer schlängeln sich von Schicht zu Schicht durch die mit orangenem Moos verkrustete , ententakelte Vegetation , die alle über einem Amöbenmeer schweben .	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
reassign current artwork colors among themselves .	zuweisen von aktuellen Grafikfarben für sich selbst .	1
you may want to overprint in the following situations :	in den folgenden Situationen ist es sinnvoll , das Überdrucken zu überdrucken :	1
unlike the trace ( ) function , the appendText ( ) method only accepts one value as a parameter .	im Gegensatz zur trace ( ) -Funktion kann die appendText ( ) -Methode nur einen Wert als Parameter übergeben .	0
you can create paragraph styles for the table of contents ' title and entries , including tab stops and leaders , if desired .	Sie können Absatzformate für Titel und Einträge des Inhaltsverzeichnisses , einschließlich Tabulatoren und Führungslinien , erstellen .	0
fine ( hairline ) horizontal and vertical rules that define where the page should be trimmed .	bei feinen ( Haarlinien ) horizontalen und vertikalen Linien wird festgelegt , wo die Seite zugeschnitten werden soll .	1
with his new powers , Punisher takes out Tombstone and even the Kingpin .	mit seinen neuen Kräften nimmt Punisher Tombstone und sogar den Kingpin heraus .	1
typography gives visual form to language .	" Typografie " gibt Ihnen die Möglichkeit , die Sprache zu aktivieren .	1
create more accurate composites using the enhanced Auto-Align Layers command , and use the spherical alignment to create 360-degree panoramas .	erstellen Sie mit dem verbesserten Befehl " Ebenen automatisch ausrichten " mehrseitige Composites und erstellen Sie mit der Achse eine 360-Grad-Panorama .	1
use parentheses to specify the order of evaluation of terms .	mit Klammern können Sie die Reihenfolge der Ausdrücke angeben .	1
under Page Handling , choose Booklet Printing from the Page Scaling menu .	wählen Sie unter " Seitenverarbeitung " im Menü " Seitenanpassung " die Option " Broschürendruck . "	0
student resentment against two unpopular Proctors built up , and on 9 April 1829 a tumult broke out .	der Groll der Studenten gegen zwei unpopuläre Prozessoren wuchs , und am 9. April 1829 brach ein Tumult aus .	1
the Event.bubbles property stores a Boolean value that indicates whether the event object participates in the bubbling phase .	die Event.bubbles-Eigenschaft speichert einen booleschen Wert , der angibt , ob das Ereignisobjekt in der Aufstiegsphase durchläuft .	0
use the Document settings to determine the layout of the page containing the 3D model , set up read / write permissions for the file , and encrypt the converted file .	mit den Dokumenteinstellungen können Sie das Layout der Seite mit dem 3D-Modell festlegen , Lese- / Schreibzugriff für die Datei einrichten und die konvertierten Dateien verschlüsseln .	0
in an editable ComboBox , only the button is the hit area - not the text box .	bei einem bearbeitbaren Kombinationsfeld ist nur die Schaltfläche der Kollisionsbereich - nicht das Textfeld .	0
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1
" exploring and Mitigating Social Loafing in Online Communities " .	" Social Loafing in Online Communities erforschen und mildern " .	1
for example , by glancing at the Filter panel , you can quickly see how many files have a specific rating or keyword .	durch Zurückstellen des Filter-Bedienfelds können Sie beispielsweise feststellen , wie viele Dateien eine bestimmte Wertung oder ein bestimmtes Stichwort haben .	0
the list of blog entries in the Entries pop-up menu is updated after a blog entry is deleted .	die Liste der Blogeinträge im Popupmenü " Einträge " wird aktualisiert , nachdem ein Blogeintrag gelöscht wurde .	0
she regulated the relationship of landowners and their serfs in a royal decree in 1767 .	1767 regelte sie das Verhältnis der Gutsbesitzer und ihrer Leibeigenen in einem königlichen Dekret .	1
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	0
then , in the Property inspector , enter the text or description you want to apply .	geben Sie dann im Eigenschafteninspektor den Text oder die Beschreibung ein , der bzw. die Sie anwenden möchten .	0
you can copy either the full path of the linked image or the platform style path .	Sie können entweder den vollständigen Pfad des verknüpften Bilds oder den Pfad für die Plattform kopieren .	1
the option helps you keep the highlight on the edge , and applies a highlight that is just wide enough to cover the edge , regardless of the current brush size .	mit dieser Option können Sie die Hervorhebung auf der Kante beibehalten und eine Markierung anwenden , die lediglich groß genug ist , um die Kante zu bedecken , unabhängig von der aktuellen Pinselgröße .	1
women dancers wore glitter makeup , sequins or gold lamé clothing that would shimmer under the lights .	Tänzerinnen trugen Glitzer Make-up , Pailletten oder Gold Lamé Kleidung , die unter dem Licht schimmern würde .	1
to remove all keywords from the file , click Yes .	klicken Sie auf " Ja , " um alle Stichwörter aus der Datei zu entfernen .	0
Robeson brought Negro spirituals into the American mainstream .	Robeson brachte Negro Spirituals in den amerikanischen Mainstream .	1
in their second season , the Bobcats opened Charlotte Bobcats Arena with an overtime victory over the Celtics .	in ihrer zweiten Saison eröffnete die Bobcats Charlotte Bobcats Arena mit einem Überstunden-Sieg über die Celtics .	1
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
on February 3 , 2008 , Sparks sang the National Anthem at Super Bowl XLII .	am 3. Februar 2008 sang Sparks die Nationalhymne bei Super Bowl XLII .	0
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
this example restricts the characters you can enter into the ATA text area to lowercase characters , the comma , the apostrophe , and spaces .	in diesem Beispiel werden die Zeichen , die Sie in das Textfeld ATA eingeben können , in Kleinbuchstaben , ein Komma , ein Apostroph und Leerzeichen eingegeben .	0
to replace the string , click Replace ; to replace all occurrences of the string , click Replace All .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um den String zu ersetzen . klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des Strings zu ersetzen .	0
use Outline Shading indicates that the line appears as an outline , not a solid line .	mit " Konturenschattierung " wird angegeben , dass die Linie als Umriss und nicht als einfarbig dargestellt wird .	1
the oyster larvae preferentially settle out on the mussel shells .	die Austernlarven siedeln sich bevorzugt auf den Muschelschalen an .	1
double-click SeekBarProgress in the FLVPlayback Skins / Seek Bar folder , and set the color to yellow ( # FFFF00 ) .	doppelklicken Sie im Ordner " FLVPlayback Skins / -Suche " auf " SeekBarProgress " und legen Sie die Farbe auf Gelb ( # FFFF0000 ) fest .	0
Ben Schwartz talks about Season 3 of House of Lies with Red Crab , Haardvark , and Paul rating Ben 's impersonations .	Ben Schwartz spricht über Staffel 3 von House of Lies mit Red Crab , Haardvark und Paul , die Ben ' s Imitationen bewerten .	1
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the MediaDisplay component has no visual representation during playback ; only the video clip is visible .	die MediaDisplay Komponente verfügt während der Wiedergabe keine visuelle Darstellung ; nur der Videoclip wird angezeigt .	0
in most cases this will be CMYK , but can also be RGB or Grayscale .	in den meisten Fällen ist dies CMYK , kann aber auch RGB oder Graustufen sein .	0
displeased at this , Pope reassigned Hatch to infantry command .	unzufrieden darüber hat Papst Hatch erneut dem Infanteriebefehl zugeteilt .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
in Windows , library files have the INDL extension .	in Windows haben Bibliotheksdateien die Erweiterung .INDL.	0
relieved from the 10th Division and demobilized 13 February 1919 at Camp Funston .	entlastet von der 10. Division und demobilisiert am 13. Februar 1919 im Lager Funston .	1
the hunter leaps out of hiding , grabs her by the hair , and rapes her .	der Jäger springt aus dem Versteck , packt sie an den Haaren und vergewaltigt sie .	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
hides vertices on the back of two-sided components .	blendet die Punkte auf der Rückseite der zweiseitigen Komponenten aus .	1
decolonization allowed the colonizer to disclaim responsibility for the colonized .	die Dekolonisierung erlaubte es dem Kolonisten , die Verantwortung für die Kolonisierten abzulehnen .	1
the values of each color channel represent the x , y , and z components of a normal on the model surface .	die Werte jedes Farbkanals stellen die x- , y- und z-Komponenten einer normal auf der Modelloberfläche dar .	0
list of soap opera recasts List of soap opera villains	Liste von Seifenoper-Neuaufnahmen Liste von Seifenoper-Schurken	1
Shaw reprimanded O 'Neal for yelling " Pay me " at Buss after dunking during a preseason game .	Shaw beschimpft O ' Neal für das Schreien " Pay me " in Buss nach dem Dünen während eines Vorsaison Spiel .	1
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / ShaderFilter.html ShaderFilter class lets you use a custom filter effect defined as a Pixel Bender shader .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / ShaderFilter.html ShaderFilter-Klasse können Sie einen benutzerdefinierten Filtereffekt verwenden , der als Pixel Bender-Shader definiert ist .	0
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
each button can have as many as three states : normal , Rollover , and Click .	jede Schaltfläche kann bis zu drei Status haben : " normal , " " Cursor darüber " und " Klicken . "	0
note that the CustomRenderer class defines getter and setter methods for the data and listData properties , defined in the ICellRenderer interface .	beachten Sie , dass die CustomRenderer-Klasse get- und set-Methoden für die Eigenschaften data und listData definiert , die in der ICellRenderer-Benutzeroberfläche definiert sind .	0
in ActionScript object-oriented programming , there are three types of characteristics that any class can include :	in ActionScript objektorientierten Programmieren gibt es drei Arten von Eigenschaften , die von jeder Klasse verwendet werden können :	0
warns you when you are about to overwrite an existing PDF with a file of the same name .	gibt eine Warnung aus , wenn eine vorhandene PDF-Datei mit einer Datei mit demselben Namen überschrieben werden soll .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
create frames for the graphics if you want to place some or all of them in frames .	erstellen Sie Rahmen für die Grafiken , wenn Sie einige oder alle Rahmen in Rahmen platzieren möchten .	0
Trenchard initially attempted to speak to the mutinying soldiers but was heckled and jostled .	Trenchard versuchte zunächst , mit den mutinisierenden Soldaten zu sprechen , wurde aber angehakt und geknebelt .	1
choose this option for mismatches that you want to know about and may need to correct before final output .	wählen Sie diese Option für Abweichungen aus , über die Sie informiert werden möchten und möglicherweise vor der Endausgabe eine Korrektur erfordern .	0
choose Document > New .	wählen Sie " Dokument " > " Neu . "	0
for example , a measurement length of 5 causes the grid to display 5 spaces , when the link option is selected .	bei einer Messlänge von 5 wird beispielsweise für das Raster fünf Leerzeichen angezeigt , wenn die Verknüpfungsoption ausgewählt ist .	0
a multimedia standard for delivering audio and video streams over a range of bandwidths .	ein Multimedia-Standard zum Übertragen von Audio- und Videodaten wird über einen bestimmten Bereich von Bandbreiten gestreamt .	0
stitch ( Boolean ) : if set to true , this method attempts to stitch ( or smooth ) the transition edges of the image to create seamless textures for tiling as a bitmap fill .	Heftung ( Boolean ) : wenn dieser Wert auf true gesetzt ist , wird bei dieser Methode versucht , die Kanten des Bildes zu heften ( oder zu glätten ) , um eine geschmeidige Texturen für die Unterteilung als Bitmapfüllung zu erstellen .	1
see the Using inverse kinematics section in Using Flash CS4 Professional for detailed instructions on how to create an IK armature .	detaillierte Anweisungen zum Erstellen eines IK-Skeletts finden Sie im Abschnitt Verwenden der invertierten Kinematics in Flash CS4 Professional .	1
despite Storm no longer possessing her mutant powers , she defeats Cyclops .	obwohl Sturm nicht mehr über ihre Mutanten verfügt , besiegt sie Cyclops .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
the bowls and scabbard bosses each display crosses , the former with chasing and the latter with cloisonné .	die Schalen und Scheide Bosse jedes Display Kreuze , die erstere mit Jagd und letztere mit Cloisonné .	1
Michał Heller , a Vatican Observatory Adjunct Scholar .	Michał Heller , Stipendiat des Vatikanischen Observatoriums .	1
animated Drop Shadow : download and decompress the Samples ZIP file and navigate to the Graphics \ \ AnimatedDropShadow folder to access the sample .	animiertes Schlagschatten : laden Sie die komprimierte Samples-Datei herunter , dekomprimieren Sie sie und wechseln Sie in den Ordner Graphics \ \ AnimedDropShadows , um auf das Beispiel zuzugreifen .	0
in 1970 Neustein , collaborated with Georgette Batlle and Gerry Marx on " Jerusalem River Project " .	1970 arbeitete Neustein mit Georgette Batlle und Gerry Marx am " Jerusalem River Project " zusammen .	0
today , most cooks buy schnitzel already breaded and serve it with hummus , tahina , and other salads for a quick main meal .	heute kaufen die meisten Köche Schnitzel bereits paniert und servieren es mit Hummus , Tahina und anderen Salaten für eine schnelle Hauptmahlzeit .	0
click Settings to set conversion options .	klicken Sie auf " Einstellungen , " um Konvertierungsoptionen festzulegen .	0
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
Dragonfly nymphs vary in form with species and are loosely classed into claspers , Sprawlers , hiders , and burrowers .	Libellen-Nymphen unterscheiden sich in Form von Arten und werden lose in Klammern , Verbreitern , Hiders und Burrowers klassifiziert .	1
position the pointer where you want the line to begin , and drag to where you want the line to end .	setzen Sie den Zeiger an die Stelle , an der die Linie beginnen soll , und ziehen Sie den Zeiger bis zum gewünschten Endpunkt der Linie .	0
touch up the extraction results by doing one of the following :	wählen Sie das Ergebnis an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
you can customize the definitions of each display performance option ( Fast , Typical , and High Quality ) .	Sie können die Definitionen der einzelnen Optionen für die Anzeigeleistung anpassen ( " Schnell , " " Typisch " und " Hohe Qualität " ) .	0
the Cossacks captured the gunboat with all of its guns and blew it up .	die Kosaken eroberten das Kanonenboot mit all seinen Waffen und sprengten es in die Luft .	0
between 2 and 8 August , Lumumba toured Tunisia , Morocco , Guinea , Ghana , Liberia , and Togoland .	zwischen dem 2. und 8. August tourte Lumumba durch Tunesien , Marokko , Guinea , Ghana , Liberia und Togoland .	0
many events are related to user interaction - like a user clicking a button , or pressing a key on the keyboard - but there are also other types of events .	viele Ereignisse beziehen sich auf die Benutzerinteraktion , wie ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder eine Taste auf der Tastatur drückt , es gibt jedoch auch andere Ereignistypen .	0
releasing a compound shape separates it back into separate objects .	wenn Sie eine zusammengesetzte Form wieder loslassen , werden sie wieder in separate Objekte aufgeteilt .	0
for ZIP compression , Photoshop provides an 8 ‑ bit Image Quality option .	bei der ZIP-Komprimierung bietet Photoshop eine 32-Bit-Bildqualitätsoption .	0
to apply an effect with custom settings , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen Effekt auf benutzerdefinierte Einstellungen anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	0
with Wyatt and Holliday in the lead , the six lawmen surmounted a small rise overlooking the springs .	mit Wyatt und Hol ▶ an der Spitze , die sechs Gesetzgeber überwunden einen kleinen Aufstieg mit Blick auf die Federn .	1
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
shape hints identify points that should correspond in starting and ending shapes .	Shape-Nummern kennzeichnen Punkte , die den Anfangs- und Endformen entsprechen müssen .	1
( optional ) Adjust the results of the tracing .	( optional ) Passen Sie die Nachzeichnerergebnisse an .	0
in fact , if you 've worked with symbols in Flash , you 're already used to working with objects .	wenn Sie in Flash mit Symbolen gearbeitet haben , werden Sie bereits zum Arbeiten mit Objekten verwendet .	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
the following example includes movieclips in a DataProvider that supplies data to a TileList .	im folgenden Beispiel sind MovieClips in einem Datenprovider enthalten , der Daten in eine gekachelte Liste bereitstellt .	1
Lucius Cornelius Balbus , consul suffectus in 40 BC .	Lucius Cornelius Balbus , Konsul suffectus in 40 BC .	0
the Crop Pages dialog box opens , indicating the margin measurements of the cropping rectangle and the page to be cropped .	das Dialogfeld " Seiten beschneiden " wird geöffnet , in dem die Randmaße des Freistellungsrechtecks und die zu beschnittene Seite angezeigt werden .	0
specifies the amount of shadow or glow .	legt den Umfang des Schattens oder des Scheins fest .	0
naval Computer and Telecommunications Station Far East Detachment Diego Garcia operates a detachment in Diego Garcia .	Naval Computer and Telecommunications Station Far East Detachment Diego Garcia betreibt eine Abteilung in Diego Garcia .	1
a class defining a type of Sprite object that renders a square on-screen .	eine Klasse , die einen Sprite-Objekt definiert , das ein quadratisches Bildschirm wiedergibt .	1
to display the screen on the Stage , click on a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur , um den Bildschirm auf der Bühne anzuzeigen .	0
the lower the image quality , the smaller the file size , and the reverse .	je geringer die Bildqualität , desto kleiner ist die Dateigröße und umgekehrt .	0
the brigades would leapfrog each other as they moved forward .	die Brigaden sprangen sich gegenseitig bei ihrem Vormarsch zu .	1
the default setting is automatic .	die Standardeinstellung ist " Automatisch . "	0
common in Cowboy Action Shooting and plinking ammunition loads .	gewöhnlich in Cowboy Action Schießen und plündern Munition Lasten .	1
alternatively , hold down Shift to select all listings in between the layer or group names you click .	alternativ können Sie bei gedrückter Umschalttaste alle Codeeinträge zwischen den von Ihnen angeklickten Ebenen oder Gruppennamen auswählen .	0
to reset the target of the destination to the page displayed , choose Set Destination .	wenn Sie das Ziel des Ziels auf die angezeigte Seite zurücksetzen möchten , wählen Sie " Ziel festlegen . "	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
as you step through lines of code , the values of variables and properties change in the Variables , Locals , Properties , and Watch tabs .	während Sie Codezeilen durchlaufen , ändern sich die Werte von Variablen und Eigenschaften in den Registerkarten " Variablen , " " Lokale Variablen , " " Eigenschaften " und " Überwachen . "	0
reliever Greg Holland was placed on the DL with a right hip impingement .	reliever Greg Holland wurde mit einer rechten Hüftimpingement auf die DL gelegt .	1
in July , Obama honored Eunice Shriver at the 2017 ESPY Awards .	im Juli zeichnete Obama Eunice Shriver bei den ESPY Awards 2017 aus .	1
Alt ‑ drag ( Windows ) or Option ‑ drag ( Mac OS ) the selection ( but not a handle on the bounding box ) .	ziehen Sie die Auswahl bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Auswahl ( aber nicht auf einen Griff der Begrenzungsbox ) .	1
for details , see Accessing loaded media as data .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf geladene Medien als Daten .	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
French privateers also began preying on British and colonial vessels .	französische Privatleute fingen auch an , auf britischen und kolonialen Schiffen zu plündern .	1
specify the pages to mark .	geben Sie die zu markierenden Seiten an .	1
specifies the kilobits per second ( kbps ) during playback .	legt die Kilobits pro Sekunde ( kBit / s ) während der Wiedergabe fest .	0
the whales were spotted from shore , then chased and lanced repeatedly from the bow of a shallop .	die Wale wurden vom Ufer gefleckt , dann gejagt und immer wieder aus dem Schleife einer Schallop lanciert .	1
view the Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / flash _ devcenter www.adobe.com / go / flash _ devcenter .	das Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ devcenter _ de www.adobe.com / go / flash _ devcenter _ de .	0
your application 's ability to access sound data can be limited according to the Flash Player or AIR security model .	die Möglichkeit , auf Sounddaten zuzugreifen , kann entsprechend dem Flash Player- oder AIR-Sicherheitsmodell beschränkt werden .	0
bolstered by strong viewership of its coverage of the 1996 Summer Olympic Games and heavy coverage of O.J .	unterstützt durch ein starkes Publikum der Berichterstattung über die Olympischen Sommerspiele 1996 und die umfangreiche Berichterstattung über O.J .	1
select at least two objects or groups , and choose Make Opacity Mask from the Transparency panel menu .	wählen Sie mindestens zwei Objekte oder Gruppen aus und wählen Sie im Menü des Transparenzbedienfelds die Option " Deckkraftmaske erstellen . "	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
for more information on event handling , see Handling events and Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zur Ereignisverarbeitung finden Sie unter Verarbeiten von Ereignissen und Programmieren von ActionScript 3.0 .	0
" involute and Symbol " in Coleridge , Keats , and the Imagination .	" Involute and Symbol " in Coleridge , Keats und der Imagination .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	0
transitions create visual animations that play as the document display changes from one screen to another .	Übergänge erstellen visuelle Animationen , die während der Dokumentanzeige von Bildschirm zu Bildschirm wiedergegeben werden .	1
blue Tektites can walk on water , and both Blue and Red Tektites can jump up cliffs .	Blue tektites können auf dem Wasser laufen , und Blue und Red tektites können Klippen hochspringen .	1
other than the Web layer , each page also contains a unique set of layers .	andere als die Webebene enthalten außerdem einen eindeutigen Satz von Ebenen .	1
reassign current artwork colors among themselves .	zuweisen von aktuellen Grafikfarben für sich selbst .	1
the new layer is named for the Photoshop file ( for example , myfile.psd ) .	die neue Ebene wird für die Photoshop-Datei benannt ( z. B. " meine.psd ) . "	0
South Africa blamed SWAPO for instigating the strike and subsequent unrest .	Südafrika beschuldigte SWAPO für die Anstiftung des Streiks und die anschließenden Unruhen .	1
prevent misregistration by making sure that abutting process colors have common inks .	Passungenauigkeiten können Sie vermeiden , indem Sie sicherstellen , dass aneinander angrenzende Prozessfarben gemeinsame Druckfarben enthalten .	0
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
American Bison Society bovid hybrid Buffalo Commons Buffalo Hunters ' War European bison	American Bison Society bovid Hybrid Buffalo Commons Buffalo Hunters ' War European Bison	1
you must have a blog account already set up with the blog host before you can connect to it using Contribute .	Sie müssen bereits ein Blog-Konto mit dem Bloghost einrichten , bevor Sie mit Contribute eine Verbindung mit diesem Blog herstellen können .	0
position the pointer on the left ruler for a vertical guide or on the top ruler for a horizontal guide .	positionieren Sie den Zeiger auf dem linken Lineal für eine vertikale Hilfslinie oder auf dem oberen Lineal einer horizontalen Hilfslinie .	0
1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	1
the obverse of the Convention Medal featured the skyline of Toronto .	auf der Vorderseite der Convention Medal war die Skyline von Toronto zu sehen .	1
you can use the HTML elements available in the HTML folder in the Common Library .	Sie können die im Ordner " HTML " der allgemeinen Bibliothek verfügbaren HTML-Elemente verwenden .	0
this gave birth to American whiskey and Kentucky bourbon , and its cousins moonshine and Everclear .	dies gebar amerikanischen Whiskey und Kentucky Bourbon , und seine Cousins Mondschein und Everclear .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
attributes are used with both the object and embed tags .	die Attribute werden sowohl bei den object - als auch bei embed -Tags verwendet .	0
select Stop from the Sync pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Synchronisation " die Option " Stopp . "	0
this tile becomes the corner tile .	dieses Musterelement wird zum Eckmusterelement .	1
you can export URLs , and then import them into any of your other Fireworks documents .	Sie können URLs exportieren und dann in alle anderen Fireworks-Dokumente importieren .	1
the nuclear plant closest to the epicenter of the earthquake , the Onagawa Nuclear Power Plant , successfully withstood the cataclysm .	das Kernkraftwerk am nächsten am Epizentrum des Erdbebens , das Kernkraftwerk Onagawa , hat dem Kataklysmus erfolgreich standgehalten .	1
determines the orientation of blended objects .	bestimmt die Ausrichtung der angeglichenen Objekte .	0
to separate colors into separate rows , select the color block you want to move and right-click and choose Separate Colors Into Different Rows , or click the icon .	um Farben in separate Zeilen zu trennen , wählen Sie den zu verschiebende Farbblock aus und klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie " Farben in einzelne Zeilen trennen " oder klicken Sie auf das Symbol .	0
he appeared in the vaudeville musical Battling Butler in 1927 .	1927 trat er im vaudeville-Musical Battling Butler auf .	1
the death sparked a " whodunit storyline " with Mercedes in the frame for her murder .	der Tod löste eine " Whodunit Storyline " mit Mercedes im Rahmen ihres Mordes aus .	1
two unfocused white and blue directional lights .	zwei nicht ausgewählte weiße und blaue gerichtete Lichter .	1
set the tab order of buttons on a PDF page .	legen Sie die Tab-Reihenfolge von Schaltflächen auf einer PDF-Seite fest .	0
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
the Sublime Porte replaced him with Stephen II Tomșa in September 1611 .	die erhabene Porte ersetzte ihn im September 1611 durch Stephen II. Tomșa .	1
Shift ‑ click to target additional items .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um weitere Elemente auszuwählen .	1
by sending Walker his resignation , Crapsey relieved Walker of the duty of deposing .	durch den Rücktritt von Walker entlastete Crapsey Walker die Hinterlegungspflicht .	1
his own blindness and Rebekah 's ruse came literally as a godsend .	seine eigene Blindheit und Rebekkas List kamen buchstäblich als Gottheit .	1
almost all snake venom contains hyaluronidase , an enzyme that ensures rapid diffusion of the venom .	fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase , ein Enzym , das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet .	0
if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	0
corrects lens barrel or pincushion distortion .	korrigiert die Verzerrung eines Objektivs oder einer kissenförmigen Verzerrung .	1
select Properties and click Update .	wählen Sie " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf " Aktualisieren . "	0
with the submarine now readily visible , and her stern tubes dry , Thresher dove as bullets from the approaching escort splashed nearby .	mit dem U-Boot nun gut sichtbar , und ihre Heckrohre trocken , Thresher Taube als Kugeln aus der nahenden Eskorte spritzte in der Nähe .	1
to print certain pages on a different paper or paper stock , specify those pages using the Sheets From / To option .	wenn Sie bestimmte Seiten auf einem anderen Papier oder Papierart drucken möchten , wählen Sie diese mit der Option " Blätter von / bis " aus .	0
indicates the web address for more information on the registry .	gibt die Internetadresse für weitere Informationen in der Registrierung an .	1
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
they created stone tools made out of chert by chipping , knapping and flaking .	Sie schufen Steinwerkzeuge aus Chert durch Spannen , Stricken und Flocken .	1
import code-only ActionScript ® 3.0 SWC components developed in Flex ™ Builder ™ .	importieren Sie ausschließlich von Flex ™ Builder ™ erstellte ActionScript ® 3.0-kompatiblen SWC-Komponenten .	1
apart from the ten wickets against the Victorians , Simpson had little success with the ball totalling 13 wickets at 42.30 .	abgesehen von den zehn Pforten gegen die Victorianer , Simpson hatte wenig Erfolg mit dem Ball insgesamt 13 Pforten bei 42,30 .	1
to show only the artwork map , not the geometry of a 3D object , select Invisible Geometry .	wenn nur die Bildmap , nicht die Geometrie eines 3D-Objekts angezeigt werden soll , wählen Sie " Unsichtbares Geometrie . "	0
exports text to Flash Player as a regular text object that cannot be changed dynamically or programatically in Flash .	exportiert Text in den Flash Player als reguläres Textobjekt , das nicht dynamisch oder mithilfe von Flash geändert werden kann .	1
these bosses were similar to those of Pachyrhinosaurus , but with taller ridges and more pronounced rugosities .	diese Bosse waren denen des Pachyrhinosaurus ähnlich , aber mit höheren Graten und ausgeprägteren Rupien .	1
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
the value must be between10 and 30 .	der Wert muss zwischen 0 und 30 liegen .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten . "	0
unfazed , Matteo hires an assassin to bomb the resort to create chaos and mayhem .	Unfazed stellt Matteo einen Mörder ein , um den Ort zu bombardieren , um Chaos und Chaos zu erzeugen .	1
for a video on previewing output , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 .	ein Video zur Farbvorschau finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 _ de www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 _ de .	0
this is the text a blog visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein BlogWebsitebesucher klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	0
copy some table cells ( see Cut and copy table cells ) .	kopieren Sie einige Tabellenzellen ( siehe Ausschneiden und Kopieren von Tabellenzellen ) .	0
Large-to-medium publishers can acquire powerful editorial solutions based on InCopy and InDesign from systems integrators and third-party developers .	Intensiverweisende Verfasser können leistungsstarke redaktionelle Lösungen erfassen , die auf InCopy und InDesign von Systemintegrator und Entwicklern von Drittanbietern basieren .	1
however , they fell out of the playoff picture after that streak ended , struggling in the standings and letting other teams get ahead of them .	allerdings fielen sie aus dem Playoff-Bild , nachdem dieser Streifen beendet , kämpfen in der Gesamtwertung und lassen andere Teams vor ihnen .	1
for information on specifying an external editor , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen eines externen Editors finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
discusses core ActionScript 3.0 concepts , including language syntax , statements and operators , and object-oriented ActionScript programming .	Entwickler von ActionScript 3.0-Konzepten sind mit Begriffen wie Sprachsyntax , Anweisungen und Operatoren und objektorientierten Programmieren in ActionScript behandelt .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
Chiang confiscated the wealth of capitalists even while he denounced and fought against communists .	Chiang beschlagnahmte den Reichtum der Kapitalisten , selbst während er die Kommunisten anprangerte und gegen sie kämpfte .	0
if this option is deselected , the Smudge tool uses colors from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , verwendet das Wischfinger-Werkzeug nur die Farben des aktiven Objekts .	0
Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	1
the main pluton , comprising 80 % of the complex , comprises felsic and intermediate intrusive rocks ranging from quartz diorite to quartz monzonite .	der Hauptpluton , der 80 % des Komplexes umfasst , besteht aus felsichen und zwischenaufdringlichen Gesteinen , die von Quarzdiorit bis Quarzmonzonit reichen .	1
consequently , other Daleks shun it , ironically for being a mutant , naming it " the Abomination " .	infolgedessen meiden andere Daleks es , ironischerweise weil sie ein Mutant sind , und nennen es " den Greuel " .	1
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1
enraged , Genghis counters with two consecutive head shots to Hannibal 's brass helmet , severely denting it and knocking Hannibal dizzy .	empört , Genghis Zähler mit zwei aufeinander folgenden Kopfschüsse auf Hannibal Messing Helm , stark Zahnersatz und klopfen Hannibal schwindelerregend .	1
the shape tools and Line tool draw shapes and lines in a normal layer or a shape layer .	mit dem Form-Werkzeug und dem Linienwerkzeug zeichnen Sie Formen und Linien in einer normalen Ebene oder einer Formebene .	0
shortly afterwards , the Spartans accused the Athenian statesman Themistocles , then in exile in Argos , of complicity in Pausanias 's treason .	kurz darauf beschuldigten die Spartaner den Athener Staatsmann Themistocles , damals im Exil in Argos , der Komplizenschaft am Verrat Pausanias .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
once again , rumors swirled about the band 's imminent demise .	wieder einmal wirbelten Gerüchte über den bevorstehenden Untergang der Band .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
in 2014 , the Pacers and Heat renewed their rivalry in a second consecutive East Finals match up with the Heat eliminating the Pacers again .	im Jahr 2014 erneuerten die Pacers und Heat ihre Rivalität in einem zweiten aufeinanderfolgenden East Finals mit dem Heat Beseitigung der Pacers wieder .	1
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
drag a file or folder to the Favorites panel from Windows Explorer ( Windows ) , the Finder ( Mac OS ) , or the Content or Folders panel of Adobe Bridge .	ziehen Sie eine Datei oder einen Ordner aus Windows Explorer ( Windows ) bzw. dem Finder ( Mac OS ) bzw. dem Ordner- oder Ordner-Bedienfeld von Adobe Bridge in das Bedienfeld " Favoriten . "	0
by default , supports 100 levels of undo for the History panel .	standardmäßig unterstützt für das Bedienfeld " Verlauf " 100 Transparenzstufen .	1
upon realizing this , Tracy slapped Scott and resented him more for manipulating Lulu back into Logan 's arms .	als Tracy dies erkannte , schlug Scott und ärgerte ihn mehr dafür , Lulu wieder in Logans Arme zu manipulieren .	1
it is a miniature sized Intellivision console with two original sized Intellivision controllers .	es ist eine Intellivision-Konsole in Miniaturgröße mit zwei Intellivision-Controllern in Originalgröße .	1
some lenses exhibit these defects depending on the focal length or the f ‑ stop used .	einige Gläser zeigen diese Fehler an , abhängig von der Brennweite oder dem verwendeten Blendenwert .	0
a source can jump to only one destination , but any number of sources can jump to the same destination .	eine Quelle kann nur zu einem Ziel springen , aber eine beliebige Anzahl von Quellen kann zu demselben Ziel springen .	1
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
Mai believes him and scrounges up enough to pay him .	Mai glaubt ihm und scrounges genug , ihn zu zahlen .	1
such an incident doesn ’ t happen even in the other Homeric epic , The Odyssey , where Athena always appears to Odysseus in disguise .	solch ein Vorfall findet sogar im anderen Homeric Epos statt , The Odyssey , wo Athena Odysseus immer verschleiert erscheint .	1
specifies the distance between rows or columns .	legt den Abstand zwischen Zeilen und Spalten fest .	0
odontocetes , such as the sperm whale , possess teeth with cementum cells overlying dentine cells .	odontocetes , wie der Spermienwal , besitzen Zähne mit Cementum-Zellen über liegenden Dentinzellen .	1
Nick Willhite , 67 , American baseball pitcher , cancer .	Nick Willhite , 67 , amerikanischer Baseballkrug , Krebs .	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
see About OpenGL .	siehe OpenGL .	1
England survived the first three overs , bowled by McGrath and Lee , without loss .	England überlebte die ersten drei Overs , von McGrath und Lee gekrümmt , ohne Verlust .	1
the BBC currently operates HD simulcasts of all its nationwide channels with the exception of BBC Parliament .	die BBC betreibt derzeit HD-Simulcasts aller ihrer landesweiten Kanäle mit Ausnahme des BBC Parliament .	1
this frightened the bourgeoisie and they repressed the uprising during the June Days .	das erschreckte die Bourgeoisie und unterdrückte den Aufstand während der Junitage .	1
substitutes the standard glyph with the traditional-variant glyph .	ersetzt die Standardglyphen durch die glypaus-Glyphenglyphen .	1
it displays Egyptian , Greek , Roman , and Etruscan antiquities as well as Chinese and Japanese artifacts .	es zeigt ägyptische , griechische , römische und etruskische Antiquitäten sowie chinesische und japanische Artefakte .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
comments - even though they have a graphic appearance - are not considered page elements and therefore cannot be selected or manipulated using the touchup tools .	Kommentare - obwohl sie ein Grafiklayout haben , werden nicht als Seitenelemente angesehen und können daher mit den TouchUp-Werkzeugen nicht ausgewählt oder bearbeitet werden .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) and choose Exit Isolation Mode .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Isolationsmodus beenden . "	0
in the Actions panel or Script window , click Find or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Suchen " oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
( Windows only ) To open the selected PDF in Acrobat , a browser , or Reader , right-click the job queue and choose View .	( nur Windows ) Um die ausgewählte PDF-Datei in Acrobat , einem Browser oder Reader zu öffnen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Anzeigen . "	0
the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	1
to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	0
Kinsler and Dustin Pedroia finished tied for the lead among AL second basemen in 2016 with 12 DRS .	Kinsler und Dustin Pedroia belegten 2016 mit 12 DRS die Führung unter den AL Zweitbasemen .	1
information about the current document , such as location , last modified date , author , and file size , when nothing in the document is selected .	Informationen zum aktuellen Dokument , zum Beispiel Ort , Änderungsdatum , Autor und Dateigröße , wenn nichts im Dokument ausgewählt ist .	0
click the Galley , Story , or Layout tab at the top of the editing area .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich auf die Registerkarte " Druckfahnen- , Textabschnitts- oder Layout . "	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
the supply convoys would sail on 12 March and the landings would begin on 20 March .	die Versorgungskonvois würden am 12. März segeln und die Anlandungen am 20. März beginnen .	0
other usage scenarios may have limited support .	andere Szenarien für die Verwendung sind möglicherweise eingeschränkt .	1
Wolverine later regains consciousness and finds himself chained to the roof of the Blackbird .	Wolverine gewinnt später wieder Bewusstsein und findet sich an das Dach der Amsel gefesselt .	1
InDesign supports a variety of graphics formats , including bitmap formats such as TIFF , GIF , JPEG , and BMP , and vector formats such as EPS .	InDesign unterstützt eine Vielzahl von Grafikformaten , darunter Bitmapformate wie z. B. TIFF , GIF , JPEG und BMP und Vektorformate wie EPS .	0
select the Include Vector Data option .	wählen Sie die Option " Vektordaten einschließen . "	0
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
Jackson appointed six justices to the Supreme Court .	Jackson ernannte sechs Richter am Obersten Gerichtshof .	0
for more information on new Adobe InCopy CS4 features , see http : / / www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en .	weitere Informationen zu neuen Adobe InCopy CS4-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / ac _ newfeatures _ de www.adobe.com / go / c _ newfeatures _ de .	0
choose applicable printing options , and click OK .	wählen Sie die gewünschten Druckoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	0
attributed to " Semaphore to Satellite " , International Telecommunication Union , Geneva 1965 .	zugeschrieben " Semaphore to Satellite " , Internationale Telekommunikationsunion , Genf 1965 .	1
the Greater Newark Conservancy maintains the Judith L. Shipley Urban Environmental Center , and the Prudential Outdoor Learning Center .	die Greater Newark Conservancy unterhält das Judith L. Shipley Urban Environmental Center und das Prudential Outdoor Learning Center .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
the default value is 36 points .	der Standardwert ist 36 Punkt .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
by April 1918 , the regiment consisted of 2,400 in five battalions .	bis April 1918 bestand das Regiment aus 2.400 in fünf Bataillonen .	0
create FLV files by importing video into the authoring tool and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Video in das -Authoring-Tool importieren und als FLV-Datei exportieren .	0
over the next several months , Sting feuded with Goldberg , Rick Steiner , Vicious , and Savage .	in den nächsten Monaten feuerte Sting mit Goldberg , Rick Steiner , Vicious und Savage .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	1
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1
terrestrial methods include ambush predation , social predation , grazing .	terrestrische Methoden umfassen Hinterhalt Raub , soziale Raub , Weiden .	1
if you did not embed a timestamp when you signed the document , you can add one later to your signature .	wenn Sie beim Signieren des Dokuments keinen Zeitstempel eingebettet haben , können Sie ihn zu Ihrer Signatur hinzufügen .	0
quaternion powers on GameDev.net Andrew Hanson , Visualizing Quaternions home page .	Quaternion Befugnisse auf GameDev.net Andrew Hanson , Visualisierung Quaternions Homepage .	1
however , he encountered difficulties there and the Albanians revolted again .	dort stieß er jedoch auf Schwierigkeiten und die Albaner rebellierten erneut .	0
( optional ) Click the Select All Files In Folder button , and click OK .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Dateien in Ordner auswählen " und klicken Sie auf " OK . "	0
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
you must have a blog account already set up with the blog host before you can connect to it using Contribute .	Sie müssen bereits ein Blog-Konto mit dem Bloghost einrichten , bevor Sie mit Contribute eine Verbindung mit diesem Blog herstellen können .	0
the component then creates an instance of the LToolBox global class in index0 of the Array .	anschließend erstellt die Komponente eine Instanz der globalen Klasse LToolBox in Index 0 des Arrays .	0
for other documents , the Timeline receives focus first ) .	bei anderen Dokumenten erhält die Zeitleiste den Fokus .	0
on January 6 , 1527 , the nobility from Slavonia sided with John Zápolya .	am 6. Januar 1527 stand der slawische Adel auf der Seite von Johannes Zápolya .	1
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
click each property panel on the right side of the Create Slideshow window to show the panel and customize the properties .	klicken Sie auf die einzelnen Eigenschaftenbedienfelder rechts neben dem Fenster " Diashow erstellen , " um das Fenster einzublenden und die Eigenschaften anzupassen .	0
to reverse the direction of a property tween , right-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) the property graph area and choose Reverse Keyframes .	um die Richtung eines Eigenschaftenweens umzukehren , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Bereich des Eigenschaftengraphen und wählen Sie " Keyframes umkehren . "	0
in the final against India , she scored 55 as Australia amassed 4 / 215 .	im Finale gegen Indien erzielte sie 55 Punkte , als Australien 4 / 215 anhäufte .	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
insert the contents of the document into this page to copy the content of the selected document into the draft .	einfügen Sie den Inhalt des Dokuments auf diese Seite , um den Inhalt des ausgewählten Dokuments in den Entwurf zu kopieren .	0
Shift-click to skip by five .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um von fünf zu übergehen .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
the Healing Brush includes options for blending the sampled content with the target frame .	der Reparatur-Pinsel enthält Optionen , mit denen der aufgenommenen Inhalt mit dem Zielbild angeglichen werden kann .	0
" I detest contemporary scoring and dubbing in cinema .	" ich verabscheue zeitgenössische Scoring und Synchronisation im Kino .	1
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
to change the color of the proxy view area , select Panel Options from the panel menu .	wenn Sie die Farbe des Proxy-Anzeigebereichs ändern möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bedienfeldoptionen . "	0
click the Create button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Erstellen . "	0
to reverse the direction of scrolling , press the minus sign ( - ) key .	wenn Sie die Richtung des Durchlaufens umkehren möchten , drücken Sie die Minustaste ( - ) .	0
rivers and creeks throughout the county rose significantly .	Flüsse und Bäche in der ganzen Grafschaft stiegen deutlich .	1
enter a Solidity value between 0 % and 100 % to adjust ink opacity for the spot color .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein , um die Deckkraft der Farbe für die Volltonfarbe anzupassen .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
a careless firelighter meddles with Henry 's controls the next day .	eine leichtsinnige feurige Einmischung mit Henrys Kontrolle am nächsten Tag .	1
Colin Murdoch , 79 , New Zealand inventor of the disposable hypodermic syringe and the tranquilizer gun , cancer .	Colin Murdoch , 79 , neuseeländischer Erfinder der Wegwerfspritze und der Beruhigungspistole Krebs .	0
a generic block-level element or group of block-level elements .	ein generisches Blockebenen-Element oder eine Gruppe von Blockelementen .	0
the Manly Gasworks at Little Manly Point also closed in 1964 .	auch das Manly Gaswerk in Little Manly Point wurde 1964 geschlossen .	1
enables highlighted search results when using an external server , such as a web-based search mechanism .	aktiviert die ausgewählten Suchergebnisse , wenn ein externer Server , z. B. ein webbasiertes Suchverfahren , verwendet wird .	0
the simplest types of images , such as text , use only one color in one level of gray .	die einfachsten Bildtypen , z. B. Text , verwenden nur eine Farbe in einer Graustufen .	0
to the aristocracy , this rebellion represented a protest against and a reversal of their political demotion from vassals to courtiers .	für die Aristokratie stellte diese Rebellion einen Protest gegen und eine Umkehr ihres politischen Abbruchs von Vasallen zu Höflingen dar .	1
Diomedes then prays to Athena for the slaughter of Pandarus .	Diomedes betet dann zu Athena für das Schlachten von Pandarus .	1
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
after defeating Krassel and Halfas , she fights the dragon Talon , and disappears after Krassel obtains the three swords .	nachdem sie Krassel und Halfas besiegt hatte , kämpft sie gegen den Drachen Talon und verschwindet , nachdem Krassel die drei Schwerter erhalten hat .	0
double-click the masked object to open it in Isolation mode , where you can view and edit the mask independently of all other objects .	doppelklicken Sie auf das maskierte Objekt , um es im Isolationsmodus zu öffnen , in dem Sie die Maske unabhängig von allen anderen Objekten anzeigen und bearbeiten können .	0
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
the fleet then transited the Kaiser Wilhelm Canal and continued the maneuvers in the North Sea .	die Flotte durchquerte dann den Kaiser Wilhelm Kanal und setzte die Manöver in der Nordsee fort .	1
you can also merge identically named layers for exporting a book to PDF .	Sie können gleichnamige Ebenen auch zum Exportieren eines Buches in eine PDF-Datei zusammenführen .	0
wrecking and smuggling supplemented local incomes .	Aufruhr und Schmuggel ergänzten die Einkommen vor Ort .	1
both OADs will adapt the Love Potion arc in the manga .	beide OADs werden den Love Potion Bogen in der Manga anpassen .	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
you can import a script into the Actions panel or Script window .	Sie können ein Skript in das Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster importieren .	0
instead , select the existing stroke or fill and delete it .	wählen Sie stattdessen den vorhandenen Strich oder die vorhandene Füllung aus und löschen Sie ihn .	1
you can vary the headers and footers within a PDF .	Sie können die Kopf- und Fußzeilen in einem PDF-Dokument abstufen .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
edit slide shows by adding or deleting images , or by adding multiple albums to a single slide show .	Sie können Bildschirmpräsentationen bearbeiten , indem Sie Bilder hinzufügen oder löschen oder einer einzelnen Diashow mehrere Alben hinzufügen .	0
in the central and southern Appalachians on slopes 25 percent or less , mockernut hickory grows on fine loams .	in den zentralen und südlichen Appalachianern an Hängen wächst 25 Prozent oder weniger , mockernut Hickory auf feinen Lehmen .	1
you define the methods within the custom class instead of dynamically adding them to the LocalConnection instance .	Sie definieren die Methoden innerhalb der benutzerdefinierten Klasse , statt sie der LocalConnection-Instanz dynamisch hinzuzufügen .	0
each article box you create has a label that consists of the article number and its sequence within the article .	jeder von Ihnen erstellte Artikelabschnitt verfügt über eine Beschriftung , die aus der Seitenzahl und der zugehörigen Reihenfolge innerhalb des Artikels besteht .	1
for Linkage , select Import For Runtime Sharing to link to the asset in the source document .	wählen Sie unter " Verknüpfung " die Option " Für Runtime Shared importieren , " um eine Verknüpfung mit dem Element im Quelldokument herzustellen .	0
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1
as far back as ActionScript 1.0 , ActionScript programmers could use Function objects to create constructs that resembled classes .	wie weit wie ActionScript 1.0 können ActionScript-Programmierer Funktionsobjekte verwenden , um Konstrukte zu erstellen , die mit anderen Klassen verbunden sind .	1
click the Add Filter ( + ) button , and select Adjust Color .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Farbe anpassen . "	0
with the authoring environment , you can create interactive online ( e ‑ learning ) courses that run in Player .	mit der -Authoring-Umgebung können Sie interaktive ( e ) Online-Kurse erstellen , die in Flash ausgeführt werden .	0
these depict Saint Pierre , a canon with a Holy Bishop , Saint Charlemagne , a canon with a saint and Saint Paul .	Sie zeigen den hl . Pierre , einen Kanon mit einem Heiligen Bischof , den hl . Karl dem Großen , den Kanon mit einem Heiligen und den hl . Paulus .	1
she beat 13th seed Svetlana Kuznetsova in the quarterfinals .	Sie schlug den 13. Samen Svetlana Kuznetsova im Viertelfinale .	1
from the Options menu , choose Paste to move the tag to the same level as the selected tag , or choose Paste Child to move the tag within the selected tag .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Einfügen , " um das Tag auf dieselbe Ebene wie das ausgewählte Tag zu verschieben . wählen Sie " Einfügen , " um das Tag innerhalb des ausgewählten Tags zu verschieben .	0
meanwhile , Cato , worried by the rising of the Bergistani and possible uprisings by other tribes , disarmed the all the peoples north the Ebro .	in der Zwischenzeit entwaffnete Cato , besorgt über den Aufstieg der Bergistani und mögliche Aufstände anderer Stämme , alle Völker nördlich des Ebro .	1
her funeral drew 60,000 mourners , many of whom traveled from outside the United States .	ihr Begräbnis zog 60.000 Trauernde an , von denen viele außerhalb der Vereinigten Staaten reisten .	1
those attacks exacted a toll from Beales neighbors .	diese Angriffe forderten eine Maut von Beales Nachbarn .	1
to permanently remove the deleted items from the document , and reduce the document file size , select File > Save And Compact .	um die gelöschten Elemente endgültig aus dem Dokument zu entfernen und die Größe der Dokumentdatei zu verringern , wählen Sie " Datei " > " Speichern und komprimieren . "	0
Leonard fought Wilfred Benítez for the WBC Welterweight Championship on November 30 , 1979 , at Caesar 's Palace in Las Vegas , Nevada .	Leonard kämpfte Wilfred Benítez für die WBC Welterweight Championship am 30. November 1979 im Caesar ' s Palace in Las Vegas , Nevada .	1
as of 2006 there were more than 70 Augustinian priories in the United States and Canada with 386 friars in solemn vows and 16 in simple vows .	seit 2006 gab es in den Vereinigten Staaten und Kanada mehr als 70 Augustinprioritäten mit 386 Ordensbrüdern in feierlichen Gelübden und 16 in einfachen Gelübden .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
Everglades National Park covers 1509000 acre , throughout Dade , Monroe , and Collier counties in Florida .	Everglades National Park umfasst 1509000 Hektar , in Dade , Monroe und Collier County in Florida .	1
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
you can drag each file 's initial snapshot to the original image to access the snapshots again from the original image 's History panel .	Sie können den ursprünglichen Schnappschuss jeder Datei auf das Originalbild ziehen , um wieder aus dem Protokollbedienfeld des Originalbilds auf die Schnappschüsse zuzugreifen .	0
" by aiming at too much ... it loses its elasticity and vigour " .	" durch zu viel ... verliert es seine Elastizität und Kraft " .	1
named direction displays an N ( north ) or S ( south ) next to the Latitude , and an E ( east ) and W ( west ) for Longitude .	in der Liste " Benannte Richtung " werden die N ( Nord ) bzw. S ( Ost ) neben dem Breitengrad sowie ein E ( Ost ) und W ( West ) für die Länge angezeigt .	1
if you blend between two instances of the same symbol , blended steps will be instances of that symbol .	wenn Sie zwei Instanzen desselben Symbols angleichen , sind für die Zwischenstufen Instanzen dieses Symbols erforderlich .	1
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1
if you specify a URL that is a Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) URL , the FLV streams from a Flash Media Server ( FMS ) .	wenn Sie eine URL angeben , bei der es sich um eine RTMP-URL handelt , wird das FLV-Objekt von einem Flash Media Server ( FMS ) gestreamt ( RTMP ) .	1
in the southern midlands as far south as Hobart , the dolerite is underlaid by sandstone and similar sedimentary stones .	in den südlichen Midlands bis nach Hobart ist der Dolerit mit Sandstein und ähnlichen Sedimentsteinen unterlegt .	1
he objected to the frequent use of the racial slur nigger .	er widersprach der häufigen Verwendung der Rasse Slur nigger .	1
open the Library panel and then the Component Assets and ButtonSkins folders within it .	öffnen Sie das Bedienfeld " Bibliothek " und anschließend die Ordner " Komponentenobjekte " und " ButtonSkins . "	0
video progressively downloads from the server like SWF files , which is not actually streaming .	Videos werden progressiv vom Server heruntergeladen , wie z. B. SWF-Dateien , die nicht tatsächlich Streaming-Daten sind .	1
to select which layers to import , use the options to the left of the layer 's thumbnail .	mithilfe der Optionen links neben der Ebenenminiatur können Sie festlegen , welche Ebenen importiert werden sollen .	0
bitmap PICT images normally look best onscreen and can be manipulated in applications such as Adobe Photoshop .	Bitmap-PICT-Bilder zeigen normalerweise am Bildschirm am besten an und können in Anwendungen wie Adobe Photoshop bearbeitet werden .	0
for example , Tuareg religious ceremonies contain allusions to matrilineal spirits , as well as to fertility , menstruation , the earth and ancestresses .	zum Beispiel enthalten Tuareg religiöse Zeremonien Anspielungen auf matrilineale Geister , sowie auf Fruchtbarkeit , Menstruation , die Erde und Vorfahren .	1
after defeating the California Golden Bears in the 1929 Rose Bowl Game , Tech fullback Jack " Stumpy " Thomason acquired a live bear while in California .	nach dem Sieg über die California Golden Bears in der 1929 Rose Bowl Game , Tech Fullback Jack " Stumpy " Thomason erworben einen Live-Bären , während in Kalifornien .	1
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	1
a motion path with no ease applied .	ein Bewegungspfad , auf den keine Beschleunigung angewendet wurde .	0
choose Edit > Print Presets , and then click New .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Druckvorgaben " und klicken Sie dann auf " Neu . "	0
the escorts SMS Goeben and TCG Hamidieh were chased back to the Bosporus .	die Eskorten SMS Goeben und TCG Hamidieh wurden zum Bosporus zurückgejagt .	1
for samples of classic tween animation , see the Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	Beispiele für Animationen mit klassischen Tweens finden Sie auf der Webseite mit -Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
alternatively , if you omit the semicolon character , the compiler will assume that each line of code represents a single statement .	wenn Sie das Semikolon weglassen , nimmt der Compiler davon ab , dass jede Codezeile eine einzelne Anweisung darstellt .	0
you can filter by rating , label , file type , keywords , and date created or date modified , among other criteria .	Sie können unter anderem Kriterien nach Bewertung , Beschriftung , Dateityp , Stichwörtern , Erstellungs- oder Änderungsdatum des Dokuments filtern .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
and gauntlet flings to chance , wind , shoal and tide .	und Stulpen flattern zum Zufall , Wind , Schwarm und Flut .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
in the Paste Options dialog box , choose whether to paste the path as a compound shape or a compound path .	legen Sie im Dialogfeld " Einfügeoptionen " fest , ob der Pfad als zusammengesetzte Form oder als verknüpfter Pfad eingefügt werden soll .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
in the 2009 NBA Playoffs , the Mavericks and Spurs squared off again in the first round .	in den 2009 NBA Playoffs haben sich die Mavericks and Spurs in der ersten Runde wieder abgespielt .	1
this option is appropriate in situations where numbers need to line up from one line to the next , as in tables .	diese Option eignet sich in Situationen , in denen Zahlen von einer Zeile zur nächsten Zeile getrennt werden müssen , wie in Tabellen .	1
Saaphyri then calls up Prancer and hands her the check , and Prancer cries and hugs her .	Saaphyri ruft dann Prancer und übergibt ihr den Scheck , und Prancer weint und umarmt sie .	0
he would later demolish several blocks of amusements as well .	er würde später auch mehrere Blöcke von Vergnügungen zerstören .	1
Diablo code concerns Radians + # inches along the radians . "	Diablo Code betrifft radians + # Zoll entlang der radians " .	1
choose Show Subset in the Object Library panel menu , or click the Show Library Subset button .	wählen Sie im Bedienfeldmenü des Objektbibliothekbedienfelds die Option " Untergruppe einblenden " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " BibliothekUntergruppe einblenden . "	0
rolling over just the text triggers the rollover effect , but the entire graphic beneath the slice swaps out when the rollover effect occurs .	wenn Sie den Mauszeiger über den Text bewegen , wird der Rollovereffekt ausgelöst , die gesamte Grafik unter dem Segment wird jedoch beim Auftreten des Rollovers ausgetauscht .	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
choose File > Import > Variable Data Sets .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Variablendatensätze . "	0
entering a name here is for informational purposes only ; it doesn 't grant special rights or permissions to the user .	die Eingabe eines Namens dient nur zu Informationszwecken . es werden keine besonderen Rechte oder Berechtigungen für den Benutzer zugewiesen .	1
foraging wasps crush their caught prey and carry the softened corpses back to the nest .	Futterwespen zerquetschen ihre gefangene Beute und tragen die aufgeweichten Leichen zurück ins Nest .	1
clicking a gradient stop on the Gradient tool opens a color options dialog box for the gradient .	wenn Sie mit dem Verlaufswerkzeug auf einen Verlaufsregler klicken , wird ein Dialogfeld mit den Farboptionen für den Verlauf geöffnet .	0
two laps later , Robert Richardson , Jr. spun off the bumper of Travis Kvapil , bringing out yet the fifth caution .	zwei Runden später drehte Robert Richardson , Jr. den Stoßfänger von Travis Kdampil ab , was noch die fünfte Vorsicht hervorrief .	1
use behaviors consistently throughout a document when they are your main or only source of ActionScript .	Verhalten werden im gesamten Dokument konsistent eingesetzt , wenn es sich um die Hauptklasse oder die einzige ActionScript-Quelle handelt .	1
the Sound object has two properties that you can use with the onSoundComplete event .	das Sound-Objekt verfügt über zwei Eigenschaften , die Sie mit dem onSoundComplete -Ereignis verwenden können .	0
to erase the history list for the current document , clear the History panel .	wenn Sie die Verlaufsliste für das aktuelle Dokument löschen möchten , deaktivieren Sie das Protokollbedienfeld .	0
for mobile devices , use the device-specific encoding presets , and the device emulator available through Adobe Media Encoder in Adobe Premiere Pro .	bei mobilen Geräten können Sie die gerätespezifischen Kodiervorgaben und den in Adobe Media Encoder in Adobe Premiere Pro verfügbaren Geräte-Emulator verwenden .	0
in the Replace Pages dialog box , select the page or pages you want to replace , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Seiten ersetzen " die zu ersetzende Seite aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the Rolleiflex Automat combined the two , whereby advancing the film automatically cocked the shutter .	die Rolleiflex Automat kombinierte die beiden , wobei der Vorschub der Folie automatisch den Verschluss hackte .	1
the Duplicate command isn 't available for forms with only one page .	der Befehl " Duplizieren " steht für Formulare nur mit nur einer Seite zur Verfügung .	0
optionally , click Edit to open the Recognize Text - Settings dialog box , and specify the options as needed .	klicken Sie bei Optional auf " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " zu öffnen , und legen Sie ggf. die Optionen fest .	0
decentralized code can potentially lead to problems debugging code or editing files .	Deko-Code kann zu Problemen beim Debuggen oder zum Bearbeiten von Dateien führen .	1
you don 't need to create the exact number of rows , as InDesign will add rows to the table if needed .	Sie brauchen nicht die genaue Anzahl von Zeilen zu erstellen , da in InDesign bei Bdarf Zeilen in die Tabelle eingefügt werden .	0
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	1
for a list of blog server access points , see Blog server access points .	eine Liste der Zugangspunkt für Blogserver finden Sie unter ZugriffsPoints für Blogserver .	0
as your designs in Flash grow in size , whether you are creating an application or complex scripted animations , you need to consider performance and optimization .	wenn Ihre Entwürfe in der Größe von Flash größer werden und Sie eine Anwendung oder komplexe Animationsskripts erstellen , müssen Sie die Leistung und die Optimierung berücksichtigen .	1
in the renderShader ( ) method , the code draws the shader result into texture once per frame .	in der renderShader ( ) -Methode wird der Shader-Ergebnis für jedes Bild einmal in Struktur gezeichnet .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
model served as the adjutant of his regiment 's 1st Battalion .	Model diente als Adjutant des 1. Bataillons seines Regiments .	0
for example , if you select Korean , the following Unicode character ranges are embedded :	wenn Sie beispielsweise Koreanisch auswählen , werden die folgenden Unicode-Zeichenbereiche eingebettet :	0
to move selected objects from one layer to another , drag the object thumbnail or the blue selection indicator to another layer .	um ausgewählte Objekte von einer Ebene auf eine andere zu verschieben , ziehen Sie die Objektminiatur oder die blaue Auswahlanzeige auf eine andere Ebene .	0
it consisted of a tidal inlet of navigable creeks in original saltwater marshland and meadows that contained wildlife .	es bestand aus einem Gezeiteneingang von schiffbaren Bächen im ursprünglichen Salzwasser-Sumpfland und Wiesen , die Wildtiere enthielten .	1
an instance is a copy of a symbol located on the Stage or nested inside another symbol .	eine Instanz ist eine Kopie eines Symbols auf der Bühne oder eines anderen Symbols in einem anderen Symbol .	1
Congress may both authorize and appropriate in the same bill .	Kongress kann sowohl genehmigen und angemessen in der gleichen Rechnung .	1
the Eyedropper tool samples color to designate a new foreground or background color .	mit dem Pipette-Werkzeug nehmen Sie Farbe aus , um eine neue Vordergrund- oder Hintergrundfarbe zu definieren .	0
for Easing , select an option to define the transition style .	wählen Sie unter " Zur Beschleunigung " eine Option zum Definieren des Zielformats aus .	0
the militiamen killed two of the Seminoles and recaptured the slaves and mules taken from Dr. Braden 's plantation .	die Milizionäre töteten zwei der Seminare und eroberten die Sklaven und Maultiere aus der Plantage von Dr. Braden .	1
soloists were William Sandford , euphonium ; Charles Elder , clarinet ; William Steele , cornet .	Solisten waren William Sandford , euphonium ; Charles Elder , Klarinette ; William Steele , cornet .	0
each tween span can contain only a single target object and an optional motion path for the target object .	jedes Tween-Bereich kann nur ein einzelnes Zielobjekt und einen optionalen Bewegungspfad für das Zielobjekt enthalten .	0
chimaeras differ from other cartilagenous fish , having lost both the spiracle and the fifth gill slit .	Chimaeras unterscheiden sich von anderen kartilagenen Fischen , da sie sowohl das Wunder als auch den fünften Kiemenschlitz verloren haben .	1
a List can be thought of as an array with each indexed space of the array being an item .	eine Liste kann sich als Array mit jedem indizierten Bereich des Arrays befinden , in dem es sich um ein Element handelt .	1
you can edit this by typing in the URL to the published form .	Sie können dies bearbeiten , indem Sie die URL zum veröffentlichten Formular eingeben .	0
disable or remove content that could modify the document or compromise its integrity , such as JavaScripts , actions , or embedded media .	Sie können Inhalte deaktivieren oder entfernen , die das Dokument ändern können , oder die Integrität der Datei wie JavaScripts , Aktionen oder eingebetteten Medien zunichtemachen .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
for each display option , move the slider for Raster Images or Vector Graphics to the desired setting :	legen Sie für jede Anzeigeliste den Schieberegler für " Pixelbilder " oder " Vektorgrafiken " auf die gewünschte Einstellung fest :	1
verify ink coverage in the document preview .	prüfen Sie den Farbauftrag in der Dokumentvorschau .	1
brings in form data from another file , and places it in the active form .	öffnet die Formulardaten aus einer anderen Datei und platziert sie im aktiven Formular .	1
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
select the type layer in the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Textebene aus .	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
these properties are containers that can hold not only data , but also functions or other objects .	diese Eigenschaften sind Container , die nicht nur Daten , sondern auch Funktionen oder andere Objekte enthalten können .	0
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
select the Type tool or the Vertical Type tool , and drag diagonally to define a rectangular bounding area .	wählen Sie das Textwerkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug aus und ziehen Sie bei gedrückter Maustaste , um einen rechteckigen Begrenzungsbereich zu definieren .	0
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1
in Windows , the Acrobat PDFMaker in Outlook and Lotus Notes can create PDF Portfolios when you convert email messages .	unter Windows kann das Acrobat PDFMaker in Outlook und Lotus Notes beim Konvertieren von E-Mail-Nachrichten PDF-Portfolios erstellen .	0
they hardly slept because of fusillades during the night .	Sie schliefen während der Nacht kaum wegen Fusilladen .	1
for a video on preparing files for output , see http : / / www.adobe.com / go / vid0089 www.adobe.com / go / vid0089 .	ein Video zum Vorbereiten von Dateien für die Ausgabe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0089 _ de www.adobe.com / go / vid0089 _ de .	0
under Where Would You Like To Search , select All PDF Documents In .	wählen Sie unter " womit soll gesucht werden " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	0
the files are stored in the following directories :	die Dateien werden in den folgenden Verzeichnisse gespeichert :	0
to add a tool to the selected location , select the tool in the Available Tools list and click Add .	wenn Sie ein Werkzeug zum ausgewählten Speicherort hinzufügen möchten , wählen Sie das Werkzeug in der Liste " Verfügbare Werkzeuge " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
however , some fonts include more ornate , optional ligatures , which can be produced when you choose the Discretionary Ligatures command .	einige Schriftarten verfügen jedoch über mehr Schmuckinitialen , optionale Ligaturen , die erzeugt werden können , wenn Sie den Befehl " Ligaturen und Ligaturen " auswählen .	1
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
for a video on editing images from Lightroom as Smart Objects , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps .	ein Video zum Bearbeiten von Bildern aus Lightroom als Smart-Objekte finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de .	0
the French repulsed the Prussians with heavy losses and forced them back to Bad Schwartau .	die Franzosen schlugen die Preußen mit schweren Verlusten ab und zwangen sie zurück nach Bad Schwartau .	0
generally , Acrobat works the same for Windows and Mac OS .	Allgemein gilt für Windows und Mac OS .	1
temperance appealed strongly to the Methodist doctrines of sanctification and perfection .	die Mäßigung appellierte stark an die methodistischen Lehren der Heiligung und Vollkommenheit .	0
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1
you can add your own custom shapes to the shape menu .	Sie können dem Formbedienfeld eigene benutzerdefinierte Formen hinzufügen .	0
when updating , you can choose to replace just the images that changed , or overwrite all code and images .	beim Aktualisieren können Sie festlegen , dass nur die Bilder ersetzt werden , die sich geändert haben , oder alle Bilder und Bilder überschreiben .	0
daily Telegraph , 26 September 1931 Ourselves in Duplicate .	Daily Telegraph , 26. September 1931 Wir selbst in Duplikat .	1
to view layers , choose View > Navigation Panel > Layers .	wählen Sie zum Anzeigen von Ebenen " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Ebenen . "	0
select the assignment and choose Change Assignment Location from the panel menu .	wählen Sie die Aufgabe aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Aufgabenposition ändern . "	0
a large pediment with a cross mounted on its apex surmounts the central bay .	ein großer Giebel mit einem Kreuz , das auf seiner Spitze montiert ist , überwindet die zentrale Bucht .	1
Doubleday 's regiments retired to the turnpike in an orderly fashion .	Doubleday Regiments zog sich in geordneter Weise in den Turnhecht zurück .	1
finally , since this most recently added filter is still the " working " filter , it shouldn 't be permanently applied to the display object , so it is removed from the _ currentFilters array :	da der zuletzt hinzugefügte Filter noch immer der " funktionierende " Filter ist , sollte er nicht permanent auf das Anzeigeobjekt angewendet werden , daher wird er aus dem Array currentFilters entfernt :	0
Marianne Dissard , born 20 May 1969 in Tarbes , singer , songwriter and French filmmaker .	Marianne Dissard , geboren 20. Mai 1969 in Tarbes , Sängerin , Liedermacherin und französische Filmemacherin .	1
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1
this averages the neighboring pixels .	dies führt zu den benachbarten Pixeln .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
its long tenure in the academias served La Sonora Matancera well as it transformed the ensemble into an excellent dance band .	seine lange Amtszeit in der Wissenschaft diente La Sonora Matancera sowie verwandelte das Ensemble in eine hervorragende Tanzband .	1
around Mount Job , porphyritic hornblende , biotite and quartz rhyodacite lava flows of the Job Assemblage were erupted .	rund um den Berg Hiob wurden porphyritische Hornblende , Biotit und Quarzrhyodacit Lavaströme der Job Assemblage ausgebrochen .	1
draws the crop box ( the page boundary of PDF pages ) during N-up printing .	zeichnet den Freistellungsrahmen ( die Seitenbegrenzungen von PDF-Seiten ) während des Drucks .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
she married David on September 23 , 1885 , in Lecompton , Kansas , on the campus of their alma mater , Lane University .	Sie heiratete David am 23. September 1885 in Lecompton , Kansas , auf dem Campus ihrer alma mater , Lane University .	0
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	1
he then roqueted off Janzen , used two shots to pass through the final wicket , roqueted off Chauhan , and closed in on the stake .	dann roqueted er Janzen ab , benutzte zwei Schüsse , um durch die endgültige Docht zu gehen , roqueted weg von Chauhan , und schloss in auf dem Scheiterhaufen .	1
the following example shows the variables that would be output from the code listed above in step 2 :	im folgenden Beispiel werden die Variablen gezeigt , die aus dem in Schritt 2 aufgeführten Code ausgegeben werden :	0
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
because the reader thinks the content is updated , it returns to the top of the web page and starts rereading the content .	da der Inhalt vom Leser aktualisiert wird , wird er am Anfang der Webseite angezeigt und beginnt erneut mit dem Lesen des Inhalts .	1
when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	0
exports every story that has not been exported already .	es wird jeder bereits exportierte Textabschnitt exportiert .	1
in Mac OS , indexes created with some older versions of are not compatible with the 9 Search feature .	unter Mac OS werden Indizes , die mit älteren Versionen von erstellt wurden , nicht mit der Funktion " 9 Suche " kompatibel .	0
you can collapse the bookends to hide the content of the note .	Sie können die Buchstützen ausblenden , um den Inhalt der Notiz auszublenden .	0
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1
opens a dialog box in which you select which user data fields will be encoded in the barcode for you to retrieve .	öffnet ein Dialogfeld , in dem Sie festlegen können , welche Benutzerdatenfelder im Barcode kodiert werden sollen .	0
Vice President Burr ran for governor of New York State in 1804 , and Hamilton campaigned against him as unworthy .	Vize-Präsident Burr lief für Gouverneur von New York State in 1804 , und Hamilton kämpfte gegen ihn als unwürdig .	1
for detailed information , see loadMovie ( MovieClip.loadMovie method ) in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference or Working with movie clips in Programming ActionScript 3.0 .	ausführlichere Informationen finden Sie unter " loadMovie ( MovieClip.loadMovie-Methode ) " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuchoder Verwenden von Movieclips im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
shared objects are most often used to enhance your web-browsing experience - for example , by allowing you to personalize the look and feel of a website that you frequently visit .	über gemeinsame Objekte wird das Web-Durchsuchen möglichst vielseitig verbessert , so dass Sie beispielsweise das Gesamterscheinungsbild einer Website , die Sie häufig besuchen , anpassen können .	1
the Sheriff 's department brought the defendants to Court in a patrol wagon guarded by two carloads of deputies armed with automatic shotguns .	der Sheriff Abteilung brachte die Angeklagten vor Gericht in einem Patrouillenwagen bewacht von zwei Carloads von Abgeordneten mit automatischen Gewehre bewaffnet .	1
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
the Reduce File Size command resamples and recompresses images , removes embedded Base-14 fonts , and subset-embeds fonts that were left embedded .	mit dem Befehl " Dateigröße verringern " werden Bilder neu berechnet und neu komprimiert , eingebettete Em-14 Schriften entfernt und die Einbettung von Schriften eingebettet , die nicht eingebettet wurden .	1
Illustrator supports multiple scripting environments ( including Microsoft Visual Basic , AppleScript , JavaScript , and ExtendScript ) .	Illustrator unterstützt mehrere Skripting-Umgebungen ( einschließlich Microsoft visueller Basic , AppleScript , JavaScript und ExtendScript ) .	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
Santa Rosa corvette , led by Sheppard , anchored by midnight near the Presidio of Monterey .	Santa Rosa Corvette , angeführt von Sheppard , verankert um Mitternacht in der Nähe des Presidio von Monterey .	0
select Make Properties Default at the bottom of the Properties dialog box to apply these properties to all subsequent comments of this type .	wählen Sie unten im Eigenschaften-Dialogfeld die Option " Eigenschaften für Eigenschaften erstellen , " um diese Eigenschaften auf alle nachfolgenden Kommentare dieses Typs anzuwenden .	0
he puffed on it himself , and then passed it to the twins , who each puffed on it themselves .	er puffte es selbst an und gab es dann an die Zwillinge weiter , die jeder von ihnen selbst puffte .	1
your design workflow may require a certain color to be set to overprint .	möglicherweise müssen Sie für Ihr Entwurfsdokument eine bestimmte Farbe für das Überdrucken festlegen .	0
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
it is a miniature sized Intellivision console with two original sized Intellivision controllers .	es ist eine Intellivision-Konsole in Miniaturgröße mit zwei Intellivision-Controllern in Originalgröße .	1
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Guide .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Handbuch . "	0
next , the validateEmployeeXML ( ) method in the custom Validator class ( com.example.programmingas3 / errors / Validator.as ) is invoked and passes the temporary XML object as a parameter .	anschließend wird die Methode validateeXML ( ) in der benutzerdefinierten ActionScript-Klasse ( .example.stopings.as3 / Fehler / Introces.as ) aufgerufen und als Parameter übergeben .	1
however , Steelers ' quarterback Ben Roethlisberger dove in front of Harper and tackled him by the leg , saving a touchdown .	doch Steelers Quartier Ben Roethlisberger tauchte vor Harper und griff ihn am Bein an und rettete einen Touchdown .	1
for Subdivisions , enter a value by which to subdivide the grid .	geben Sie unter " Unterbereiche " einen Wert ein , durch den das Raster unterteilt werden soll .	1
in 1982 , the military junta stripped the Rohingya of their Myanmar citizenship , classing them as illegal immigrants and rendering them stateless . "	1982 entzog die Militärjunta den Rohingya ihre Myanmar-Staatsbürgerschaft , klassifizierte sie als illegale Einwanderer und machte sie staatenlos " .	1
the entablature depicts allegories of the main rivers of the region , the Po , Ticino , Adige and Tagliamento , sculpted by Pompeo Marchesi .	die Entablatur zeigt Allegorien der wichtigsten Flüsse der Region , Po , Tessin , Etsch und Tagliamento , die von Pompeo Marchesi geformt wurden .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
in Acrobat , choose Advanced > Manage Trusted Identities .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Trusted Identitäten verwalten . "	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
the Giants defense dominated in the second half , notching six sacks and four total turnovers .	die Giants Verteidigung dominierte in der zweiten Hälfte , Kerben sechs Säcke und vier insgesamt Umsätze .	1
references are only valid within the same application running in AIR or Flash Player .	Verweise sind nur innerhalb der gleichen Anwendung gültig , die in AIR oder Flash Player ausgeführt wird .	1
around Mount Job , porphyritic hornblende , biotite and quartz rhyodacite lava flows of the Job Assemblage were erupted .	rund um den Berg Hiob wurden porphyritische Hornblende , Biotit und Quarzrhyodacit Lavaströme der Job Assemblage ausgebrochen .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
select File > Export Wizard .	wählen Sie " Datei " > " Export-Assistent . "	0
if the parameter is true , the Label is resized vertically to fit the text .	wenn der Parameter true ist , wird die Beschriftung vertikal an den Text angepasst .	0
select the slice the pop-up menu attaches to .	wählen Sie das Segment aus , mit dem das Popupmenü verbunden wird .	0
without method binding , however , this would not always be true .	bei der Methode ist dies jedoch nicht immer der Fall .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
each article box you create has a label that consists of the article number and its sequence within the article .	jeder von Ihnen erstellte Artikelabschnitt verfügt über eine Beschriftung , die aus der Seitenzahl und der zugehörigen Reihenfolge innerhalb des Artikels besteht .	1
supports 8 through 160 Kbps CBR ( constant bit rate ) .	unterstützt 8 bis 160 Kbit / s ( konstante Bitrate ) .	0
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
the release versions shows only the error type and error number .	in den Zwischenversionen werden nur der Fehlertypen und die Fehlernummer angezeigt .	0
for more information on hardware acceleration in full-screen mode , see Working with full-screen mode .	weitere Informationen zur Hardwarebeschleunigung im Vollbildmodus finden Sie unter Arbeiten mit dem Vollbildmodus .	0
optimizes the original image files that contain applied transformation ( such as rotation or scaling ) and places them in an Images sub-folder .	die Originalbilddateien , die angewendete Transformationen ( z. B. Drehen oder Skalieren ) enthalten , werden im Unterordner " Bilder " gespeichert .	0
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
jitter percentages specify the randomness of dynamic elements .	mit den Jitter -Reglern legen Sie die Farbe für dynamische Elemente fest .	1
when in an aggressive mode , a chimp swaggers bipedally , hunched over and arms waving , in an attempt to exaggerate its size .	im aggressiven Modus schwingt ein Schimpanse bipedal , jagt über und winkt , um seine Größe zu übertreiben .	1
he modelled his action on the great England fast bowler Harold Larwood .	er modellierte seine Aktion auf dem großen England Fast Bowler Harold Larwood .	1
their gamuts are different .	gezieltere Skalen sind unterschiedlich .	1
Eastern spruce budworm populations can experience significant oscillations .	östliche Fichte Budworm Populationen können erhebliche Schwingungen erleben .	1
Page1.htm is based on the template template1.dwt with the workflow Author > Publish .	Seite1.htm basiert auf der Vorlage " template1 .. dwt " mit dem Arbeitsablauf " Erstellen > Veröffentlichen . "	1
toothed whales mostly feed on fish and cephalopods , followed by crustaceans and bivalves .	Zahnwale ernähren sich überwiegend von Fischen und Kopffüßern , gefolgt von Krebstieren und Biventilen .	0
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
the measuring tools are useful for showing the distances and areas associated with objects in a form or computer-aided design ( CAD ) drawing .	mit den Messwerkzeugen können Sie den Abstand und die Bereiche anzeigen , die mit Objekten in einer CAD- oder Aide-Design-Datei ( Aided Design ) verknüpft sind .	1
only Count Seckendorf , commander of the Bavarians , pursued Prince Charles .	nur Graf Seckendorf , Oberbefehlshaber der Bayern , verfolgte Prinz Karl .	0
the Primitives were more radical than the Wesleyan Methodists .	die Primitiven waren radikaler als die Wesleyan Methodisten .	0
Belial reprimands Isaac for entering the relic as the archangel breaks free .	Belial rügt Isaak für den Eintritt in die Reliquie , wie der Erzengel bricht frei .	1
Fore more information , see Add XMP metadata to a document .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen von XMP-Metadaten zu einem Dokument .	0
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
as with the other battleships of TF 38 , skillful seamanship brought New Jersey through the storm largely unscathed .	wie bei den anderen Schlachtschiffen der TF 38 brachte auch die geschickte Seemannschaft New Jersey weitgehend unversehrt durch den Sturm .	1
each tween span can only contain a single target object and an optional motion path for the movie clip .	jedes Tween-Bereich kann nur ein einzelnes Zielobjekt und einen optionalen Bewegungspfad für den Movieclip enthalten .	0
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	1
this further enrages Mandakini who started to scold him for his careless behavior .	dies wütete Mandakini weiter , der ihn wegen seines unachtsamen Verhaltens zu beschimpfen begann .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1
and the draft you send for review is temporarily placed in the root of your website ( that is , the root of your Contribute website connection ) .	der Entwurf , den Sie zur Überprüfung senden , wird vorübergehend im Stammordner der Website platziert ( also der Stammordner der Contribute-Website-Verbindung ) .	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Commenting .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Kommentare " aus .	0
she later kisses Bruce during a robbery , poisoning him .	später küsst sie Bruce bei einem Raub und vergiftet ihn .	1
in the Three Stooges ' I 'll Never Heil Again , Cy Schindell plays " Chizzolini " , from the then topical insult of " chisler " .	in den drei Stooges ' I ' ll Never Heil Again spielt Cy Schindell " Chizzolini " , von der damaligen aktuellen Beleidigung des " Meißlers " .	1
to convert the shape into an Object Drawing mode shape , select Modify > Combine Objects > Union .	wählen Sie " Modifizieren " > " Objekte zusammenfassen " > " Vereinigung , " um die Form in eine Objektzeichnungsform umzuwandeln .	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Page Display , and then deselect Use Local Fonts .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Seitenanzeige " aus und deaktivieren Sie " Lokale Schriften verwenden . "	0
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
choose File > Open , and locate and select a PDF created with PDF Editor ( that is , one created from a blank page ) .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen " und suchen und wählen Sie eine PDF-Datei , die mit dem PDF-Editor erstellt wurde ( d. h. eine PDF-Datei , die von einer leeren Seite erstellt wurde ) .	0
for more information see Manipulating display objects , Working with geometry , and Filtering display objects .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Anzeigeobjekten , Arbeiten mit Geometrie und Filtern von Anzeigeobjekten .	0
the wealthy warriors ' burial sites yielded richly decorated horse harness , and sabretaches ornamented with precious metal plaques .	die Grabstätten der wohlhabenden Krieger lieferten reich verzierte Pferdegurte und Sabretschen , die mit edlen Metalltafeln geschmückt waren .	1
you can open animations that were saved in older versions of Photoshop as multilayer Photoshop ( PSD ) files .	in älteren Versionen von Photoshop gespeicherte Animationen können als Photoshop-Dateien mit mehreren Ebenen ( PSD ) gespeichert werden .	0
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
after his French sojourn , Ralea infused Poporanism and collectivism with both Durkheim 's corporatism and Marx 's theory of " class consciousness " .	nach seinem Aufenthalt in Frankreich hat Ralea Poporismus und Kollektivismus sowohl mit Durkheims Korporatismus als auch mit Marx ' Theorie des " Klassenbewußtseins " durchdrungen .	1
embedded Images are brought into Fireworks as raster images .	eingebettete Bilder werden als Pixelbilder in Fireworks eingefügt .	0
Camille Dodero , writing in The Village Voice opined that M.I.A .	Camille Dodero , schriftlich in The Village Voice entschied , dass M.I.A .	1
drag the item from one folder to another .	ziehen Sie das Element von einem Ordner auf einen anderen .	0
view or change the Item Name , Object Type , or Description options as necessary , and click OK .	legen Sie nach Bedarf die Optionen " Elementnamen , " " Objekttyp " oder " Beschreibung " fest und klicken Sie auf " OK . "	0
when used with an instance method , the final keyword indicates the programmer 's intent to prevent subclasses from overriding the method .	bei Verwendung mit einer Instanzmethode gibt das Schlüsselwort final die Programmierpriorität an , um zu verhindern , dass Unterklassen die Methode überschreiben .	1
with snapshots , you can recover your work easily .	mit Indizes können Sie Ihre Arbeit ganz einfach wiederherstellen .	0
in Acrobat , choose Forms > QuickBooks > Prepare QuickBooks Template For Distribution .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " QuickBooks " > " QuickBooks-Vorlage für Verteilung vorbereiten . "	0
the city has a 57 urbanized barangays and 23 rural barangays all in all .	die Stadt verfügt über 57 urbane Barangays und insgesamt 23 ländliche Barangays .	1
by defining multiple lists , you can interrupt one list with another and maintain number sequences in each list .	durch Definieren mehrerer Listen können Sie eine Liste mit einer anderen unterbrechen und die Anzahl der Listen in jeder Liste beibehalten .	1
on lap 14 , Prost sliced ahead of Berger who then pitted for tyres .	in Runde 14 schnitt Prost vor Berger in Scheiben , der dann für Reifen anlegte .	1
if necessary , create headers and footers for additional master pages .	erstellen Sie gegebenenfalls Kopf- und Fußzeilen für weitere Musterseiten .	0
click the Fill Color box in the Tools panel , click Fill Options , and click the Edge pop-up menu .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Feld " Füllfarbe , " klicken Sie auf " Fülloptionen " und dann auf das Popupmenü " Rand . "	0
the following code illustrates this technique :	dieses Verfahren wird im folgenden Code gezeigt :	1
click the Browse button , and then select Images On My Computer or Images On Website to select an image .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen " und wählen Sie " Bilder in ' Arbeitsplatz ' " oder " Bilder auf Website , " um ein Bild auszuwählen .	0
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	0
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	1
to set the state delay , select a state from the list and enter the delay time in hundredths of a second in the State Delay box .	um die Statusverzögerung festzulegen , wählen Sie in der Liste einen Status aus und geben Sie die Verzögerungszeit in Sekunden in das Feld " Statusverzögerung " ein .	0
in the quarterfinals , she defeated Anastasia Pavlyuchenkova and proceeded to the semifinals where she won against Monica Niculescu .	im Viertelfinale besiegte sie Anastasia Pavlyuchenkova und ging ins Halbfinale , wo sie gegen Monica Niculescu gewann .	1
in November and December 1940 , the Luftwaffe flew 9,000 sorties against British targets and RAF night fighters claimed only six shot down .	im November und Dezember 1940 flog die Luftwaffe 9.000 sorties gegen britische Ziele und RAF-Nachtjäger behaupteten nur sechs Schüsse .	0
a layered intrusion composed of diorite , pyroxenite , gabbro and anorthositic gabbro has been found in northwestern Strathy Township .	im nordwestlichen Strathy Township wurde ein geschichtetes Eindringen aus Diorit , Pyroxenit , Gabbro und anorthositischen Gabbro gefunden .	1
his rookie quarterback started with five touchdowns , no interceptions and over 255 yards per game .	sein Rookie Quarterback begann mit fünf Touchdowns , keine Interzeptionen und über 255 Yards pro Spiel .	1
the trustees at first resisted , but in 1845 formally voted to dissolve themselves .	die Treuhänder wehrten sich zunächst , stimmten aber 1845 formell dafür , sich aufzulösen .	0
OpenEXR ( EXR ) is a file format used by the visual effects industry for high dynamic range images .	OpenEXR ( EXR ) ist ein Dateiformat , das von der visuellen Effekt-Industrienorm für Bilder mit hoher dynamischen Folge verwendet wird .	0
he wakes up in a cage , and enjoys rubbing the rusted bars .	er wacht in einem Käfig auf und reibt gerne die verrosteten Stangen .	1
in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	0
this is your CPS login information .	dies ist Ihre CPS-Anmeldedaten .	1
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	1
in the Property inspector ( Window > Properties ) , click the Edit button next to the Size property to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Bearbeiten " neben der Eigenschaft " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	0
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) .	0
lets you browse to a custom application descriptor file .	hier können Sie eine benutzerdefinierte Anwendungsdeskriptordatei suchen .	1
after Hope 's escape , Wolverine accompanies her to the Blue Area of the Moon .	nach Hoffens Flucht begleitet Wolverine sie in das Blaue Gebiet des Mondes .	1
the same law also dealt with malefici or " sorcerers " , punishing their misdeeds .	dasselbe Gesetz betraf auch Malefici oder " Zauberer " , die ihre Missetaten bestraften .	1
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	1
Tavella also dismisses complaints about the reliance on assumption of risk .	Tavella lehnt auch Beschwerden über die Abhängigkeit von Risikoübernahme ab .	1
the overall effect is to darken the image .	der Gesamteffekt ist das Abdunkeln des Bildes .	1
from the Optimize panel Options menu , select Interlaced .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " die Option " Interlaced . "	0
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
you can use the abbreviation .	Sie können die Abkürzung verwenden .	0
apply graphic filters ( such as blurs , glows , and bevels ) , blends , and other special effects as you see fit .	wenden Sie Grafikfilter ( z. B. Weichzeichnen , Schein und abgeflachte Kanten ) , Farbübergänge und andere Spezialeffekte wie gewünscht an .	1
a home page for your gallery , named index.htm or index.html.	eine Homepage für die Galerie , namens " index.htm " oder " index.html. "	0
note whether any incompatibilities are listed and what the recommended correction is to import the object .	beachten Sie , ob die Inkompatibilitäten aufgeführt sind und wie die empfohlene Korrektur das Importieren des Objekts ist .	0
preset scanning is available only for scanner drivers that support Hide Scanner 's Native Interface mode .	der Vorgaben-Scan ist nur für Scannertreiber verfügbar , die den Modus " systemeigener Modus des Scanners ausblenden " unterstützen .	0
deleted text is marked with a strikethrough , and moved text is marked with an outline .	der gelöschte Text wird mit einer Durchstreichungen gekennzeichnet und verschobener Text wird mit einem Umriss versehen .	0
presidential hopeful Henry Clay vowed " to veto Jackson " at the polls .	Presidential hoffnungsvolle Henry Clay gelobte " zu Jackson Veto " bei den Umfragen .	1
the PrintJobOrientation class provides constant values that define the content orientation on the page .	die PrintJobOrientation -Klasse enthält konstante Werte , mit denen die Seitenausrichtung auf der Seite definiert wird .	1
you can add a bookmark for any page - not just pages in websites or entries in blogs that you 're connected to .	Sie können für jede Seite ein Lesezeichen hinzufügen , nicht nur die Seiten in Websites oder Blogeinträgen , mit denen Sie verbunden sind .	0
choose either Object > Group or Object > Ungroup .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppe " oder " Objekt " > " Gruppierung aufheben . "	0
when you open an HDR image in Photoshop , it can look very dark or washed out .	wenn Sie ein HDR-Bild in Photoshop öffnen , kann es sehr dunkel oder ausgewaschen aussehen .	0
this option ensures that you can see on screen how any inks interact with transparency .	mit dieser Option wird sichergestellt , dass Sie auf dem Bildschirm sehen können , wie Farben mit Transparenz interagieren .	0
this sanctioned Scott ’ s Separate Schools Act in Canada ’ s constitution .	dies sanktioniert Scott Gesonderte Schulen Act in Kanada war Verfassung .	1
then , one phonon going in , produces two phonons coming out of the superlattice .	dann , ein Phonon , der innen geht , produziert zwei Phonons , die aus dem Supergitter heraus kommen .	1
valid values include Document and Section .	gültige Werte sind " Dokument " und " Abschnitt . "	0
when selected , clarifies thin lines in the display to make them more visible .	wenn diese Option aktiviert ist , werden die dünnen Linien in der Anzeige deutlicher sichtbar , damit sie leichter sichtbar sind .	0
Kelly Moran , 49 , American motorcycle speedway racer , complications from emphysema .	Kelly Moran , 49 , American Motorrad Speedway Racer , Komplikationen von Emphysem .	1
choose the stamp category , right-click the stamp , and choose Edit .	wählen Sie die Stempelkategorie aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
for example , columns created using Create Guides cannot control text flow when a text file is placed .	bei Spalten , die mit " Hilfslinien erstellen " erstellt wurden , kann beispielsweise beim Platzieren einer Textdatei kein Textfluss gesteuert werden .	1
users with earlier versions cannot work on the website .	Benutzer mit früheren Versionen können nicht auf der Website arbeiten .	0
until 1870 , the usual infantry headgear was a version of shako or kepi .	bis 1870 war die übliche Infanterie-Kopfbedeckung eine Version von Shako oder Kepi .	1
you can capture the results of a preflight inspection in various types of reports .	Sie können die Ergebnisse einer Preflight-Überprüfung in verschiedenen Reporten erfassen .	0
the Columbia University College of Physicians and Surgeons Complete Guide to Early Child Care .	das Columbia University College of Physician and Surgeons Complete Guide to Early Child Care .	1
you can create each day 's task list by assigning an array literal to each of the seven elements that you create in the masterTaskList array .	Sie können die Aufgabenliste jedes Tags erstellen , indem Sie jedem der folgenden Elemente , die Sie im Array " subTaskList " erstellen , ein Array-Literal zuweisen .	0
the Canadian infantry continued their fight clearing the Faubourg de Vaucelles suburb of Caen , south of the Orne River .	die kanadische Infanterie setzte ihren Kampf fort , indem sie den Vorort Faubourg de Vaucelles von Caen südlich des Orne River klärte .	1
ammonium volatilisation occurs when ammonium reacts chemically with an alkaline soil , converting NH4 + to NH3 .	Ammoniumvolatilisierung tritt auf , wenn Ammonium chemisch mit einem alkalischen Boden reagiert und NH4 + in NH3 umwandelt .	0
to maintain stroke and effect dimensions when resizing objects , deselect Scale Strokes and Effects .	um beim Ändern der Größe von Objekten die Strich- und Effektmaße zu erhalten , deaktivieren Sie " Konturen und Effekte skalieren . "	0
when loading an image from an external source , a Bitmap object can only use GIF , JPEG , or PNG format images .	beim Laden eines Bilds aus einer externen Quelle kann ein Bitmap-Objekt nur GIF- , JPEG- oder PNG-Format verwenden .	0
you can save a customized brush as a preset brush that appears in the Brushes panel , Brush Preset picker , and Preset Manager .	Sie können einen benutzerdefinierten Pinsel als Pinselvorgabe speichern , der im Pinselbedienfeld , in der Pinselvorgaben und im Vorgaben-Manager angezeigt wird .	0
this maintains the native form of the protein until its withdrawal denatures the actin monomer .	dadurch bleibt die native Form des Proteins erhalten , bis sein Entzug den Aktin-Monomer denaturiert .	0
displays text as it will print , with all formatting .	zeigt den Text beim Drucken mit allen Formatierungen an .	1
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1
this value should be set based on the host computer for the website , not the computer being used to edit the page .	dieser Wert sollte auf dem Hostcomputer für die Website und nicht auf dem Computer , auf dem die Seite bearbeitet wird , eingestellt werden .	0
to change the rendering mode , choose an option from the Model Render Mode pop-up menu .	wählen Sie zum Ändern des Rendermodus eine Option im Popup-Menü " Modell-Rendermodi . "	0
to deploy Contribute by using SMS , you must first create a package and add an advertisement , which then initiates the deployment process .	um Contribute mithilfe von SMS bereitzustellen , müssen Sie zuerst ein Paket erstellen und eine Anzeige hinzufügen . dies wird dann der Bereitstellung initiiert .	0
the royalists rose in May 1648 , igniting the Second Civil War , and as agreed with Charles , the Scots invaded England .	die Royalisten stiegen im Mai 1648 auf und zündeten den Zweiten Bürgerkrieg an , und wie mit Charles vereinbart , marschierten die Schotten in England ein .	1
select the Scale tool and Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) on or near the object to select a new reference point .	wählen Sie das Skalieren-Werkzeug aus und klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf oder neben das Objekt , um einen neuen Bezugspunkt auszuwählen .	0
you can draw objects in a document and use them as paths or as frames .	Sie können Objekte in einem Dokument zeichnen und als Pfade oder als Rahmen verwenden .	0
many variables affect the values you 'll need to enter here .	viele Variable wirken sich auf die Werte aus , die Sie hier eingeben müssen .	1
unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	0
in the New Project dialog box , click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Neues Projekt " auf " OK . "	0
with the San Antonio subdued , the mutineers controlled three of the fleet 's five ships .	mit dem San Antonio gedämpft , kontrollierten die Meuterer drei der fünf Schiffe der Flotte .	1
Karl rescues the esky and he and Susan bury Audrey at Sonya 's nursery .	Karl rettet den Eseligen und er und Susan begraben Audrey in Sonyas Kindergarten .	1
in an Adobe Creative Suite ® application , choose File > Print , select Adobe PDF as the target printer , and click Properties .	wählen Sie in einer Adobe Creative Suite ® -Anwendung " Datei " > " Drucken , " wählen Sie als Zieldrucker " Adobe PDF " aus und klicken Sie auf " Eigenschaften . "	0
SessionArray and session are reserved keywords on the level where the interactions reside .	SessionArray und Sitzungen sind Schlüsselwörter auf der Stufe , in der sich die Interaktionen befinden .	0
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
they found evidence for inequity aversion in the four male marmosets .	Sie fanden Beweise für Ungerechtigkeit Abneigung in den vier männlichen Marmosetten .	1
without reinforcements , Montreal surrendered on 8 September to the troops of Jeffery Amherst .	ohne Verstärkung ergab sich Montreal am 8. September den Truppen Jeffery Amhersts .	0
entering a name here is for informational purposes only ; it doesn 't grant special rights or permissions to the user .	die Eingabe eines Namens dient nur zu Informationszwecken . es werden keine besonderen Rechte oder Berechtigungen für den Benutzer zugewiesen .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
the amount of creep for each successive sheet is decreased by the creep increment .	der Seitenversatz für jedes folgende Blatt wird durch die Schrittgröße des Seitenversatzes verringert .	1
blue Tektites can walk on water , and both Blue and Red Tektites can jump up cliffs .	Blue tektites können auf dem Wasser laufen , und Blue und Red tektites können Klippen hochspringen .	1
this publish settings option reduces the the appearance of the common artifacts found in highly compressed JPEG files .	mit dieser Option für Veröffentlichungseinstellungen wird das Erscheinungsbild der in sehr komprimierten JPEG-Dateien angezeigten gemeinsamen Elemente verringert .	0
select HTML And Images .	wählen Sie " HTML und Bilder . "	0
beast arrives on Utopia for the funeral and blames Cyclops for the loss of Nightcrawler .	Beast kommt auf Utopia für die Beerdigung und beschuldigt Cyclops für den Verlust von Nightcrawler .	1
when the ready event occurs , the event handler opens a second video player by setting the activeVideoPlayerIndex property to the number 1 .	wenn das status-Ereignis eintritt , öffnet die Ereignisprozedur einen zweiten Video-Player , indem die Eigenschaft activeVideoPlayerIndex auf die Zahl 1 gesetzt wird .	0
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
for more information , see Disable individual website and blog connections .	weitere Informationen finden Sie unter Deaktivieren von einzelnen Website- und Blog-Verbindungen .	0
choose Document > Crop Pages .	wählen Sie " Dokument " > " Seiten beschneiden . "	0
day 2 will feature sets from The Flatlinerz , Ouija Macc , Big Hoodoo , Kung Fu Vampire and Insane Clown Posse .	Tag 2 enthält Sets von The Flatlinerz , Ouija Macc , Big Hoodoo , Kung Fu Vampire und Insane Clown Posse .	0
the Polygon tool draws regular , multi-sided shapes .	mit dem Polygon-Werkzeug zeichnen Sie normale , mehrseitige Formen .	0
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to highlight multiple individual actions .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um mehrere einzelne Aktionen zu markieren .	0
locate the file , and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Steven Wright saved the bullpen by eating up the remaining 5 2 / 3 innings .	Steven Wright rettete den Stift , indem er die restlichen 5 2 / 3 Innings verzehrte .	0
it may be hidden by one of the other shape tools or the Line tool .	Sie ist möglicherweise mit einem der anderen Formwerkzeuge oder dem Linien-Werkzeug verdeckt .	1
Subsampling is the same as Nearest Neighbor resampling .	die Unterauswahl ist mit der Option " Pixelwiederholung " identisch .	1
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0
anchoring the onion skin markers prevents them from moving with the current frame pointer .	verankert die Zwiebelschalenmarkierungen , dass sie mit dem aktuellen Bildzeiger verschoben werden können .	1
using an HTML editor , open the HTML template to change .	öffnen Sie die zu ändernde HTML-Vorlage mit einem HTML-Editor .	0
you don 't need to understand matrix mathematics to use the Matrix3D class .	Sie müssen nicht mit der Matrixform vertraut sein , um die Matrix3D-Klasse verwenden zu können .	1
if you want to search for and remove hidden information in the document by using the Examine Document feature , click Yes .	wenn Sie mit der Funktion " Dokument untersuchen " nach ausgeblendeten Informationen im Dokument suchen und diese entfernen möchten , klicken Sie auf " Ja . "	0
some whales , such as the humpback , reside in the polar regions where they feed on a reliable source of schooling fish and krill .	einige Wale , wie der Buckelhund , leben in den Polarregionen , wo sie sich von einer zuverlässigen Quelle von Fisch- und Krillenschwärmen ernähren .	1
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / GlowFilter.html GlowFilter class applies a lighting effect to display objects , making it appear that a light is being shined up from underneath the object to create a soft glow .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / GasFilter.html GasFilter-Klasse wird ein Beleuchtungseffekt auf Anzeigeobjekte angewendet . dadurch entsteht , dass ein Licht durchbohrt wird und unter dem Objekt ein diffuses Glühen erstellt wird .	1
Lovett , Bobby L. " African Americans , Civil War , and Aftermath in Arkansas . "	Lovett , Bobby L. " Afroamerikaner , Bürgerkrieg und Nachwirkungen in Arkansas " .	1
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
alternatively , you can override this setting by setting the Stage.frameRate property in ActionScript .	Sie können diese Einstellung jedoch außer Kraft setzen , indem Sie die Stage.frameTate-Eigenschaft in ActionScript festlegen .	0
therefore , it is better to create a few small , simple mesh objects than to create a single , complex mesh object .	daher sollten Sie nur wenige kleine , einfache Gitterobjekte erstellen , als ein einzelnes , komplexes Gitterobjekt zu erstellen .	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
name the file MyCellRenderer.as , put it in the same directory as the FLA file , and click the OK button .	geben Sie der Datei " MyCellRenderer.as , " geben Sie sie im gleichen Verzeichnis wie die FLA-Datei ein und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	0
lets you create a cross-reference to the first part of a paragraph , up to the specified delimiter , such as a colon or em dash .	ermöglicht es Ihnen , einen Querverweis auf den ersten Teil eines Absatzes oder bis zum angegebenen Trennzeichen zu erstellen , z. B. einen Doppelpunkt oder einen Geviertstrich .	1
to view layers , choose View > Navigation Panel > Layers .	wählen Sie zum Anzeigen von Ebenen " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Ebenen . "	0
pan American Games gold medalists for the United States	Goldmedaillengewinner der Panamerikanischen Spiele	1
for Color Handling , choose Printer Manages Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Druckfarbenverwaltung . "	0
press the Tab key to move between cells and the Up Arrow and Down Arrow keys to scroll through the list vertically .	drücken Sie die Tabulatortaste , um zwischen den Zellen zu wechseln , und mit der Nach-unten- bzw. Nach-oben-Taste , um durch die Liste zu blättern .	0
to make the new settings the default properties for all new documents , click Make Default .	um die neuen Einstellungen als Standardeinstellungen für alle neuen Dokumente festzulegen , klicken Sie auf " Als Standard festlegen . "	0
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
to view basic Audit Trail information , choose View > Navigation Panels > Standards .	um grundlegende Informationen zu den Prüfprotokoll anzuzeigen , wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Standards . "	0
the currentLabel property returns a string containing the name of the frame label encountered most recently along the timeline .	mit der currentLabel -Eigenschaft wird ein String zurückgegeben , der den Namen der in der Zeitleiste zuletzt aufgetretenen Bildbezeichnung enthält .	0
the Hornblende Schist continues south of the South Pier for 50 yd where there is a fault boundary with the serpentine .	die Hornblende Schist weiter südlich des South Pier für 50 yd , wo es eine Fehlergrenze mit der Serpentin .	1
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
to reposition a linear armature , drag any bone in the armature .	um ein lineares Skelett neu zu positionieren , ziehen Sie einen beliebigen Bone im Skelett .	0
see Apply the Color Halftone filter .	siehe Anwenden des Farbauswahl-Filters .	1
it ’ s not as if you ’ re going to get Peter as the singer , me as the drummer .	IT Funs nicht , als ob Sie suchen gehen , um Peter als Sänger zu bekommen , mich als Schlagzeuger .	1
on June 12 , 1989 , Leonard defended the WBC Super Middleweight Championship in a rematch with Thomas Hearns at Caesar 's Palace .	am 12. Juni 1989 verteidigte Leonard die WBC Super Middleweight Championship in einem Rematch mit Thomas Hearns im Caesar ' s Palace .	1
( note that if a range of text is selected , you can 't manually kern the text .	( wenn ein Textbereich ausgewählt ist , kann der Text nicht manuell eingestellt werden .	1
the following example shows the variables that would be output from the code listed above in step 2 :	im folgenden Beispiel werden die Variablen gezeigt , die aus dem in Schritt 2 aufgeführten Code ausgegeben werden :	0
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
Bradman joined Barnes at the crease and they amassed 174 runs for the second wicket .	Bradman schloss sich Barnes an der Falte und sie sammelten 174 Läufe für die zweite Docht .	1
when you create a movie clip instance in a document , the movie clip has its own Timeline .	wenn Sie in einem -Dokument eine Movieclip-Instanz erstellen , verfügt der Movieclip über eine eigene Zeitleiste .	0
this chapter covers pixel selection tools and techniques .	in diesem Kapitel werden die Werkzeuge und Verfahren der Pixelauswahl erläutert .	0
Vickie apologizes to Lew for her blackmail attempt .	Vickie entschuldigt sich bei Lew für ihren Erpressungsversuch .	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
knack features several passages common to both A Shrew and The Shrew , but it also borrows several passages unique to The Shrew .	knack weist mehrere Passagen auf , die sowohl A Shrew als auch The Shrew gemeinsam sind , leiht sich aber auch mehrere Passagen aus , die einzigartig für The Shrew sind .	1
break the movie clip apart ( Modify > Break Apart ) , display the Component inspector and type the interaction ID and the question .	setzen Sie den Movieclip wieder auf ( " Modifizieren " > " Teilen " ) , zeigen Sie den Komponenteninspektor an und geben Sie die Interaktions-ID und die Frage ein .	0
choose Filter > Noise > Dust & Scratches .	wählen Sie " Filter " > " Bildrauschen " > " Staub und Scrental . "	0
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
if you make no selection , the adjustment is applied to the entire image .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , wird die Korrektur auf das gesamte Bild angewendet .	0
use the Attach A File As A Comment tool to embed a file at a selected location in a PDF , so that the reader can open it for viewing .	mit dem Werkzeug " Datei als Kommentar anhängen " können Sie eine Datei an einem ausgewählten Ort in einer PDF-Datei einbetten , damit sie von der Anzeige für die Anzeige geöffnet werden kann .	0
choose Layout > Pages > Page Transitions > Choose .	wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seitenübergänge " > " Auswählen . "	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
lets users create and modify a copy of an existing page on the website .	- bewirkt , dass Benutzer eine Kopie einer vorhandenen Seite in der Website erstellen und ändern können .	0
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
negative values are mirrored around zero ( that is , they remain negative but still get adjusted as if they are positive ) .	bei negativen Werten wird ein negativer Wert zurückgegeben , d. h. , sie bleiben negativ , werden aber trotzdem angepasst ( bei positiven Werten ) .	1
choose Tools > Typewriter > Show Typewriter Toolbar , and then click the Typewriter button .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeugleiste einblenden " und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Schreibmaschine . "	0
every function that executes has a scope chain that is stored in an internal property .	jede Anwendung , die ausgeführt wird , verfügt über eine Gültigkeitsbereichskette , die in einer internal -Eigenschaft gespeichert wird .	0
in the dialog box , choose Button as the symbol type , give the symbol a name , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Schaltfläche " als Symboltyp , geben Sie dem Symbol einen Namen und klicken Sie auf " OK . "	0
the animation options in the Export Preview dialog box are similar to those available in the Fireworks States panel .	die Animationsoptionen im Dialogfeld " Exportoptionen " ähneln den Optionen im Fenster " Fireworks-Status . "	1
Cycladic chronology Cypriot Bichrome ware Helladic chronology Helladic period Minoan chronology Minyan ware	Cycladic Chronologie Cypriot Bichrom ware Helladic Chronologie Helladic Periode Minoan Chronologie Minyan ware	1
the following table describes the function of each role that relates to Contribute :	in der folgenden Tabelle wird die Funktion jeder einzelnen Rolle beschrieben :	0
see Using Geospatial PDFs .	siehe Verwenden von Geodaten-PDFs .	1
cutch outlawed it in 1852 with Jodhpur having banned sati about the same time .	Cutch verboten es im Jahr 1852 mit Jodhpur verboten sati etwa zur gleichen Zeit .	1
in your draft , create a link ( see Create text and image links ) .	erstellen Sie im Entwurf eine Verknüpfung ( siehe Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks ) .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
you can select any of the digital identity stamps in the Stamps palette to approve the document .	Sie können beliebige der digitalen Identitätsstempel in der Stempelpalette auswählen , um das Dokument zu genehmigen .	0
select the symbol in the Library panel and open its Symbol Properties dialog box .	wählen Sie das Symbol im Bedienfeld " Bibliothek " aus und öffnen Sie das Dialogfeld " Symboleigenschaften . "	0
for example , you can create a color group for colors you select in the Color Guide panel .	Sie können beispielsweise eine Farbgruppe für Farben erstellen , die Sie im Farbhilfebedienfeld auswählen .	0
Saaphyri then calls up Prancer and hands her the check , and Prancer cries and hugs her .	Saaphyri ruft dann Prancer und übergibt ihr den Scheck , und Prancer weint und umarmt sie .	0
to include the document name , number of pages , and print time on the printed page , select Print Page Information .	wählen Sie " Seiteninformationen drucken , " um den Dokumentnamen , die Seitenanzahl und die Druckzeit auf der gedruckten Seite einzufügen .	0
additionally , you can set the print area of a frame .	außerdem können Sie den Druckbereich eines Rahmens festlegen .	0
or by viruses and bacteria from sewage effluent that sometimes contaminates coastal waters .	oder durch Viren und Bakterien aus Abwässern , die manchmal Küstengewässer verunreinigen .	0
this makes it easier to match text size and leading values , which are displayed in points .	dadurch kann die Textgröße und die Zeilenabstandswerte einfacher geändert werden , die in Punkt angezeigt werden .	0
PDFs enable local publishers to instantly view an advertisement exactly as it was designed , make late-stage text edits , and reliably print from any computer .	mit PDF-Dokumenten können lokale Verfasser sofort eine Anzeige so anzeigen , wie sie erstellt wurde , Änderungen an den Textänderungen vornehmen und von jedem Computer aus zuverlässig drucken .	0
you can also add noise to an image for artistic reasons - for instance , to simulate an old photograph or static on a television screen .	außerdem können Sie Bildern aus künstlerischen Gründen das Bild hinzufügen , um beispielsweise ein alte Foto oder eine statische auf einem Fernsehbildschirm zu simulieren .	1
determines the border size of the full-size image on a gallery page .	legt die Rahmenstärke des Bildes in voller Größe auf einer Galerieseite fest .	0
Bhaskar Chandavarkar , 73 , Indian sitarist and composer , cancer .	Bhaskar Chandavarkar , 73 , indischer Sitarist und Komponist , Krebs .	0
a stone earthwork resembling a small fortification .	ein Steinerdwerk ähnelt einer kleinen Festung .	1
the watercolourist Noel Leaver studied and later taught at the former Burnley School of Art .	der Aquarellist Noel Leaver studierte und lehrte später an der ehemaligen Burnley School of Art .	0
Knievel and his daredevils debuted on January 3 , 1966 , at the National Date Festival in Indio , California .	Knievel und seine Draufgänger debütierten am 3. Januar 1966 beim National Date Festival in Indio , Kalifornien .	1
both the animatingBox and animatingStar symbols are set to Export for ActionScript and have the Class field set to the respective classpaths specified in the getAssets ( ) implementation .	die Symbole " AnimatingBox " und " AnimatingStar " sind für ActionScript auf " Exportieren " eingestellt und verfügen über das Feld " Klasse " auf die entsprechenden Klassenpfade , die in der getAssets ( ) -Implementierung angegeben sind .	1
with the advent of the Industrial Revolution , Britain surged ahead of its European rivals .	mit dem Aufkommen der Industriellen Revolution stieg Großbritannien seinen europäischen Rivalen voraus .	0
select Edit > Configure Blogs , and select the blog that you want to configure .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Blogs konfigurieren " und wählen Sie das zu bearbeitende Blog aus .	0
Adobe Drive connects to Version Cue CS4 servers .	das Adobe Laufwerk stellt eine Verbindung mit Version Cue CS4 Server her .	1
target the group or layer .	wählen Sie die Gruppe bzw. Ebene aus .	1
however , regular expressions can have many complexities and nuances .	reguläre Ausdrücke können jedoch viele komplexe und Feinheiten haben .	1
in these cases , LZW compression is recommended .	in solchen Fällen wird die GREP-Komprimierung empfohlen .	0
the small intestine is subdivided into the duodenum , the jejunum and the ileum .	der Dünndarm ist in den Zwölffingerdarm , das Jejunum und das Ileum unterteilt .	0
this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	1
the most flexible method is to use an adjustment layer .	die wichtigste Methode ist die Verwendung einer Einstellungsebene .	0
you should see the following in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden folgende Optionen angezeigt :	0
on November 8 , 29W made landfall over the Malay Peninsula , before dissipating soon afterward .	am 8. November landete 29W über der Malaiischen Halbinsel , bevor sie bald darauf abfuhr .	1
to display markers , choose Type > Show Hidden Characters .	wenn Sie Marken einblenden möchten , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0
fought on October 2 , 1863 , at Lookout Mountain , Tennessee .	gefunden am 2. Oktober 1863 , am Lookout Mountain , Tennessee .	1
( optional ) If you selected Scale To Fit Area , also select the Only Scale Documents Currently Larger Than Target Size option .	( optional ) Wenn Sie " Auf Druckbereich skalieren " gewählt haben , aktivieren Sie auch die Option " Nur Dateien , die aktuell größer als die Zielgröße sind . "	0
creates images with highly textured areas of contrasting color as if painted with a sponge .	erstellt Bilder mit sehr gut strukturierten Bereichen mit kontrastierenden Farben , als ob sie mit einem Schwinger gefüllt sind .	1
choose how to sort the comments .	wählen Sie , wie die Kommentare sortiert werden sollen .	0
if no signature field exists , choose Sign > Place Signature from the Tasks toolbar and draw a signature field on the page .	wenn kein Unterschriftsfeld vorhanden ist , wählen Sie in der Tasks-Werkzeugleiste " Unterschreiben " > " Unterschrift platzieren " und zeichnen Sie ein Unterschriftsfeld auf der Seite .	0
when you save and close the file , InCopy automatically checks in the content .	wenn Sie die Datei speichern und schließen , sucht InCopy automatisch den Inhalt .	0
Jessica slugged Natalie in the face with all of the strength she could muster .	Jessica schleuderte Natalie mit all der Kraft ins Gesicht , die sie aufbringen konnte .	1
when Carla tries to warn Maria , Tony knocks her unconscious and pulls Maria into the hostage situation .	als Carla Maria zu warnen versucht , klopft Tony ihr bewusstlos an und zieht Maria in die Geiselsituation .	1
this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	0
casts shadows from foreground surfaces onto background surfaces , from a single mesh onto itself or from one mesh onto another .	wirft Schatten von Vordergrundfarbe auf Hintergrundoberfläche , von einem einzelnen Mesh auf sich selbst oder von einem Gitter auf ein anderes .	0
the sort is ascending , which means that lower character codes ( such as A ) precede higher character codes ( such as B ) .	die Sortierung ist in aufsteigender Reihenfolge aufgeführt , d. h. , bei niedrigeren Zeichencodes ( z. B. A ) stehen höhere Zeichencodes ( z. B. B ) zur Verfügung .	1
comments from participants are stored in a repository on Acrobat.com or on an internal server .	Kommentare von den Teilnehmern werden in einem Repository auf Acrobat.com oder auf einem internen Server gespeichert .	0
women wore short gowns or tops similar to the men , along with a deerskin skirt or a fringed apron .	Frauen trugen kurze Kleider oder Oberteile ähnlich wie Männer , zusammen mit einem Hirschlederrock oder einer Fransenschürze .	1
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
the southwestern unit , KONA 7 and its subordinates , retreated to northern Italy .	die südwestliche Einheit KONA 7 und ihre Untergebenen zogen sich nach Norditalien zurück .	0
you can also turn off automatic labeling for specific objects in your document .	Sie können die automatische Bezeichnung für bestimmte Objekte in Ihrem Dokument auch deaktivieren .	0
Mike Timlin relieved Martinez in the bottom of the eighth inning .	Mike Timlin entlastet Martinez in der Unterseite des achten Inning .	1
for more details , see Mobile Articles on the Mobile and Devices Development Center .	weitere Informationen finden Sie unter " mobile Artikel " im Handbuch für mobile Geräte und Geräte .	1
assigns preset text and background colors .	wenn Sie diese Option wählen , werden vorgegebene Text- und Hintergrundfarben zugewiesen .	1
for more information , see Publish a new page to your website .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen einer neuen Seite in Ihrer Website .	0
the documentary premiered at the South by Southwest Film Festival on March 15 , 2013 .	der Dokumentarfilm wurde am 15. März 2013 beim South by Southwest Film Festival uraufgeführt .	1
use commas to indicate sub keywords and semicolons to indicate separate entries .	die einzelnen Einträge werden durch Kommas voneinander getrennt , durch Kommas voneinander getrennt .	1
the uniforms bore a close resemblance to the Dallas Mavericks uniforms .	die Uniformen ähnelten den Dallas Mavericks Uniformen sehr eng .	1
if you enter more type than can fit in the bounding box , the overflow icon appears on the bounding box .	wenn Sie mehr Text eingeben als in den Begrenzungsrahmen passt , wird das Schneidesymbol auf dem Begrenzungsrahmen angezeigt .	0
on 12 June 1626 , the Commons launched a direct protestation attacking Buckingham , stating ,	am 12. Juni 1626 startete die Commons einen direkten Protest gegen Buckingham , in dem sie erklärte :	1
regardless of the optimization and export settings you select , the original Fireworks PNG file is preserved to allow easy editing later .	unabhängig von den gewählten Optimierungs- und Exporteinstellungen wird die ursprüngliche Fireworks PNG-Datei beibehalten , um ein einfaches Bearbeiten zu ermöglichen .	1
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
the French national stud displays old saddles , carriages , a farrier 's workshop , etc .	das französische Nationalgestüt zeigt alte Sattel , Kutschen , eine Bauernwerkstatt usw .	1
when you combine PDF files that have the same font subset , Acrobat attempts to combine the font subsets .	wenn Sie PDF-Dateien zusammenführen , die denselben Schriftuntersatz aufweisen , versucht Acrobat , die Schriftart-Untergruppen zu kombinieren .	0
the logical structure tree reflects an accurate reading order and appropriate levels of tags .	die logischen Baumstruktur spiegelt die genaue Leserichtung und die korrekten Tags wider .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
impressed by Scott 's Sadie Thompson , he hired her as the understudy for Tallulah Bankhead , despite Bankhead 's protests .	beeindruckt von Scott ' s Sadie Thompson , stellte er sie trotz Bankhead ' s Protesten als Unterstudie für Tallulah Bankhead ein .	1
they include fruits , pickles , sauerkraut , jams , jellies , marmalades , and fruit butters .	dazu gehören Früchte , Gurken , Sauerkraut , Marmeladen , Gelees , Marmeladen und Fruchtbutter .	0
blending objects is not the same as applying blending modes or transparency to objects .	Mischobjekte sind nicht identisch mit Füllmethoden oder Transparenz auf Objekte .	1
Nierenberg , William A. Encyclopedia of Earth System Science .	Nierenberg , William A. Encyclopedia of Earth System Science .	1
if you blend between two instances of the same symbol , blended steps will be instances of that symbol .	wenn Sie zwei Instanzen desselben Symbols angleichen , sind für die Zwischenstufen Instanzen dieses Symbols erforderlich .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
click the Add Filter button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	0
for JPEG or JPEG 2000 compression , you can choose Minimum , Low , Medium , High , or Maximum quality .	bei JPEG- oder JPEG2000-Komprimierung können Sie " Minimum , " " Niedrig , " " Mittel , " " Hoch " oder " Optimal " wählen .	1
the Mongols subsequently invaded and defeated Hungary .	die Mongolen drangen daraufhin ein und besiegten Ungarn .	1
in the confusion , the 2nd Iowa fell back into the first entrenchment and regrouped with their comrades behind them .	in der Verwirrung fiel das 2. Iowa in die erste Verankerung zurück und gruppierte sich mit ihren Kameraden hinter ihnen .	0
SDSU 's Audiology and its Speech and Language Pathology programs rank 27th and 25th best .	die Audiologie der SDSU und ihre Sprach- und Sprachpathologieprogramme belegen den 27. und 25. Platz .	1
discards the current state and temporarily replaces it with the previous state .	der aktuelle Status wird verworfen und der Status wird vorübergehend durch den vorherigen Status ersetzt .	1
grasshoppers , locusts , silkworms , snails , eels , wild fowl , squab and other birds , venison are also eaten , albeit in moderation .	Heuschrecken , Heuschrecken , Seidenraupen , Schnecken , Aale , Wildvögel , Jungvögel und andere Vögel , Wildtiere werden ebenfalls gegessen , wenn auch in Maßen .	1
the last of these , the 2nd Battalion , Scots Guards , departed the Falkland Islands in July .	das letzte von ihnen , das 2. Bataillon , Schottische Garde , verließ im Juli die Falklandinseln .	1
choose Layout > Pages > Page Transitions > Choose .	wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seitenübergänge " > " Auswählen . "	0
when this option is selected , the Quick Mask button in the toolbox becomes a gray circle on a white background .	wenn diese Option ausgewählt ist , wird die Schaltfläche " Maskierungsmodus " im Werkzeugbedienfeld als weißer Kreis auf weißem Hintergrund angezeigt .	0
it consisted of a tidal inlet of navigable creeks in original saltwater marshland and meadows that contained wildlife .	es bestand aus einem Gezeiteneingang von schiffbaren Bächen im ursprünglichen Salzwasser-Sumpfland und Wiesen , die Wildtiere enthielten .	1
Polish aristocrat John Zylinski challenged Farage to a sword duel in Hyde Park over Farage 's comments on immigration .	der polnische Aristokrat John Zylinski forderte Farage zu einem Schwertduell im Hyde Park über Farages Kommentare zur Einwanderung heraus .	0
use the Assign tab to view and control how colors from a color group replace original colors in your artwork .	verwenden Sie die Registerkarte " Zuweisen , " um festzulegen , wie Farben aus einer Farbgruppe die Originalfarben im Bildmaterial ersetzen .	0
note that args [ 1 ] represents the captured parenthetical group matched by the usdPrice regular expression .	beachten Sie , dass args [ 1 ] die in den regulären Ausdruck " usdPreis " angegebene , in Klammern eingeschlossene Gruppe darstellt .	1
to distribute a PDF version for comments or printing , see Export Adobe PDF files .	Informationen zum Verteilen einer PDF-Version für Kommentare oder Drucken finden Sie unter Exportieren von Adobe PDF-Dateien .	0
the fonts in an accessible PDF must contain enough information for to extract all of the characters to text for purposes other than displaying text on the screen .	die Schriften in einer barrierefreien PDF-Datei müssen genügend Informationen enthalten , damit alle Zeichen aus anderen Gründen als Text auf dem Bildschirm extrahiert werden können .	1
the preview area displays the document or graphic exactly as it is exported and estimates file size and download time with the current export settings .	der Vorschaubereich zeigt das Dokument oder die Grafik so an , wie es exportiert wurde , und geschätzte Dateigröße und Downloadzeit mit den aktuellen Exporteinstellungen .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
contains ( ) : determines whether a display object is a child of a DisplayObjectContainer .	enthält ( ) : legt fest , ob ein Anzeigeobjekt ein untergeordnetes Element eines DisplayObjectContainer-Objekts ist .	0
faced with this threat , the garrison of Quesnoy attacked on 24 November with 80 guns and the Huguenots entrenched themselves in Valenciennes .	angesichts dieser Bedrohung griff die Garnison von Quesnoy am 24. November mit 80 Gewehren an , und die Hugenotten verschanzten sich in Valenciennes .	0
select Find Non ‑ Web216 from the Find pop-up menu of the Find panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Suchen " im Popupmenü " Suchen " die Option " Nicht web16 suchen . "	0
Shift-drag to constrain movement to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Bewegung auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	0
enter text to describe the image .	geben Sie einen Text für das Bild ein .	1
also , you can open files in Adobe Contribute from another Creative Suite application using the Cross-DOM API in a startup script .	außerdem können Sie mit der Cross-DOM-API in einem Startskripte Dateien in Adobe Contribute aus einer anderen Anwendung der Creative Suite öffnen .	0
the chin had a large foramen at the tip , and a row of small foramina ran in rough parallel with the upper edge of the dentary .	das Kinn hatte ein großes Foramen an der Spitze , und eine Reihe kleiner Foramina lief grob parallel mit dem oberen Rand des Zahnersatzes .	1
ferns , milkweed , Queen Anne 's lace , and chicory grow in the open fields and along roadsides .	Farne , Algen , Königin Annes Spitze und Chicorée wachsen auf den offenen Feldern und entlang der Straßenränder .	1
objects include Separation , DeviceN , and NChannel color spaces .	zu den Objekten gehören die Farbräume " Separation , " " DeviceN " und " NChannel . "	0
the most important birds are the caracara , the condor , the andean toucan , ducks and hummingbirds .	die wichtigsten Vögel sind die Caracara , der Kondor , der Andentoucan , Enten und Kolibris .	0
to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
kern pairs contain information about the spacing of specific pairs of letters .	Kinsoku-Paare enthalten Informationen zum Abstand bestimmter Buchstabenpaare .	0
hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) to prevent the type from flipping to the other side of the path .	halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um zu verhindern , dass der Text von der anderen Seite des Pfads verschoben wird .	0
Morgan Earp had no known experience with gunfighting prior to their arrival in Tombstone .	Morgan Earp hatte vor ihrer Ankunft in Tombstone keine bekannten Erfahrungen mit Gewehrkämpfen .	1
use the Info panel to view the current dimensions and position of your selection as you transform it .	im Bedienfeld " Info " werden die aktuellen Abmessungen und Position der Auswahl beim Transformieren angezeigt .	0
however , you can bind and unbind objects to locked variables .	Sie können jedoch Objekte an gesperrten Variablen binden und die Verknüpfung aufheben .	1
after Pinball Alley , racers briefly mush along the Yukon River before climbing the riverbank to the Carmacks checkpoint .	nach Pinball Alley musen Rennfahrer kurz entlang des Yukon River , bevor sie den Flussufer zum Carmacks Checkpoint klettern .	1
Luftflotte 2 carefully timed fighter and bomber sweeps throughout 25 July to exhaust the RAF standing patrols .	Luftflotte 2 sorgfältig getimt Kämpfer und Bomber fegt den ganzen 25. Juli über die RAF stehende Patrouillen zu erschöpfen .	1
he waved the chequered flag at the 2009 Brazilian Grand Prix .	beim Grand Prix von Brasilien 2009 winkte er mit der karierten Flagge .	1
select Simulate Overprint .	wählen Sie " Überdrucken simulieren . "	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
changing the library item name of an imported file does not change the filename .	wenn Sie den Namen des Bibliothekelements einer importierten Datei ändern , wird der Name der Datei nicht geändert .	1
the function identifier orderLastName is used as the sole parameter when calling the sort ( ) method on the names array .	der Funktionsbezeichner _ Name wird als einzige Parameter beim Aufrufen der sort ( ) -Methode des names-Arrays verwendet .	1
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Up Arrow or Down Arrow keys to adjust leading by increments of 10 .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste gedrückt halten , um die Zeilenabstand um 10 Punkt zu ändern .	0
cover details may include cornices , moldings , finials and sculptures .	Coverdetails können Gesimse , Formteile , Finials und Skulpturen enthalten .	1
the code looks like this for the Pause and Play buttons , for example :	der Code ähnelt dem für die Schaltflächen " Anhalten " und " Abspielen , " z. B. :	0
for example , in the following code , because doc.div is an XMLList object containing one element , you can use the appendChild ( ) method from the XML class :	im folgenden Code , da es sich bei dem folgenden Code um ein XMLList-Objekt mit einem Element handelt , können Sie die appendChild ( ) -Methode der XML-Klasse verwenden :	1
use any application to create a one-page document with the font .	erstellen Sie mit einer beliebigen Anwendung ein einseitigen Dokument mit der Schriftart .	0
however , the following PDF Portfolio features are not available in Acrobat 8 and Reader 8 :	die folgenden PDF-Portfoliok-Funktionen stehen jedoch in Acrobat 8 und Reader 8 nicht zur Verfügung :	0
for multiple selections measured simultaneously , each selection is assigned an additional Feature label and number .	bei mehreren Auswahlbereichen wird jede Auswahl einem weiteren Objektlabel und einer weiteren Nummer zugewiesen .	1
consider this snippet from the Song class 's definition :	nehmen wir dieses Codeausschnitt aus der Definition der Song-Klasse :	0
BlendMode.ADD ( " add " ) : commonly used to create an animated lightening dissolve effect between two images .	BlendMode.ADD ( " hinzufügen " ) : dient zum Erstellen einer animierten Aufhellung zwischen zwei Bildern .	1
such conducting polymers include polyaniline , polythiophene , polypyrrole and polyacetylene .	zu diesen leitenden Polymeren gehören Polyanilin , Polythiophen , Polypyrrol und Polyacetylen .	1
obtain a digital ID , or create a self-signed digital ID in .	Sie können eine digitale ID anfordern oder eine selbst signierte digitale ID in erstellen .	0
Leonard outpointed Murphy throughout the six round contest landing more and better blows .	Leonard wies Murphy während der sechs Runde Wettbewerb Landung mehr und bessere Schläge .	1
when you install Acrobat Pro Extended , an additional icon appears in the PDFMaker toolbar in Office 2003 .	wenn Sie Acrobat Pro Extended installieren , wird auf der PDFMaker-Werkzeugleiste in Office 2003 ein weiteres Symbol angezeigt .	0
the model also contains any components ( such as CFCs , EJBs , and web services ) , and the database .	das Modell enthält außerdem alle Komponenten ( z. B. FTA , JTA und Web Services ) und die Datenbank .	0
apply a custom stroke as a motion path .	weisen Sie eine eigene Kontur als Bewegungspfad zu .	1
select at least two objects or groups , and choose Make Opacity Mask from the Transparency panel menu .	wählen Sie mindestens zwei Objekte oder Gruppen aus und wählen Sie im Menü des Transparenzbedienfelds die Option " Deckkraftmaske erstellen . "	0
States and territories disestablished in the 1800s	Staaten und Gebiete in den 1800er Jahren aufgelöst	1
the RadioButton has the following skins which you can edit to change its appearance :	die RadioButton-Komponente verfügt über die folgenden Skins , die Sie bearbeiten können , um ihr Erscheinungsbild zu ändern :	0
this ActionScript creates a text field , and enters text that includes a copyright symbol ( © ) into the text field .	dieser ActionScript-Code erstellt ein Textfeld und gibt den Text ein , der ein Copyright-Symbol ( © ) in das Textfeld enthält .	0
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
the following example creates a Slider instance to allow the user to express his or her level of satisfaction with some hypothetical event .	im folgenden Beispiel wird eine Slider-Instanz erstellt , mit der der Benutzer sein Grad zur Komplementärfarbe mit einem bestimmten deklarieren kann .	1
since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	0
this parameter takes a LoaderContext object .	dieser Parameter hat ein LoaderContext-Objekt .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
trim marks can also help register ( align ) one color separation to another .	mit Schnittmarken können Sie auch eine Farbseparation auf eine andere ausrichten ( ausrichten ) .	1
don 't confuse " Link information " with " Link File Info " in the Links panel menu ; " File Info " refers to metadata .	verknüpfen Sie " Verknüpfungsinformationen " nicht mit " Verknüpfungsdateiinformationen " im Menü des Verknüpfungenbedienfelds ; " Datei-Informationen " verweist auf Metadaten .	1
VanDieland separated during the late Neoproterozoic moving north to the Robertson Bay Terrane in North Victoria Land .	VanDieland trennte sich während des späten Neoproterozoikums , das sich nördlich zur Robertson Bay Terrane in North Victoria Land bewegte .	1
a Moro fleet from Tonquil , together with some praus , in 1850 , raided the islands of Samar and Camiguin , carrying off 75 natives .	1850 plünderte eine Moro-Flotte aus Tonquil zusammen mit einigen Praus durch die Inseln Samar und Camiguin und brachte 75 Eingeborene davon .	1
click the Insert Row Below button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Zeile unterhalb einfügen . "	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
position the pointer on the left ruler for a vertical guide or on the top ruler for a horizontal guide .	positionieren Sie den Zeiger auf dem linken Lineal für eine vertikale Hilfslinie oder auf dem oberen Lineal einer horizontalen Hilfslinie .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
increase the view threshold to prevent crowded grid lines at lower magnifications .	vergrößern Sie den Anzeigeschwellenwert , um zu verhindern , dass viele Rasterlinien mit einer geringen Vergrößerungsrate angezeigt werden .	1
if you 're specifying a value in the Transform or Control panel , press Alt + Enter ( Windows ) or Option + Return ( Mac OS ) after you 've typed the value .	wenn Sie im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld einen Wert angeben , drücken Sie die Alt- und die Eingabetaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Zeilenschalter ( Mac OS ) , nachdem Sie den Wert eingegeben haben .	0
eliminate any excess pixels that appear along the border of a pixel selection or marquee after using the Magic Wand tool .	entfernen Sie alle überschüssigen Pixel , die am Rand einer Pixelauswahl oder eines Auswahlrechtecks angezeigt werden , wenn Sie das Zauberstab-Werkzeug verwenden .	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
this option sends the draft you are working on to the users you select .	mit dieser Option wird der Entwurf , an den Sie arbeiten , an den ausgewählten Benutzern gesendet .	1
you may also want to remove content that can inadvertently change and modify the document 's appearance .	Sie können auch Inhalte entfernen , die versehentlich das Aussehen des Dokuments ändern und ändern können .	0
for more information on event management , see < < missing xref > > .	weitere Informationen zum Ereignismanagement finden Sie unter < < missing xref > > .	0
the Jebel Akhdar , literally , " the Green Mountain " , just north of Benghazi , rises to the east .	der Jebel Akhdar , wörtlich " der Grüne Berg " , nördlich von Benghazi , erhebt sich im Osten .	0
next , the sleuths overhear a conversation which sends each in a different direction .	als nächstes hören die Schläfer ein Gespräch , das jeden in eine andere Richtung sendet .	1
six ' Big Bens ' followed , similar to the ' Small Bens ' but with slighter larger boilers .	sechs ' Big Bens ' folgten , ähnlich wie die ' Small Bens ' aber mit kleineren größeren Kesseln .	0
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
the ironclad USS Montauk survived the detonation of a torpedo while attacking Fort McAllister in 1863 .	die eiserne USS Montauk überlebte die Detonation eines Torpedos , als sie 1863 Fort McAllister angriff .	1
the name cannot begin with a number and cannot contain any spaces .	der Name kann nicht mit einer Zahl beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	0
click the Folder / File Access category on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf die Kategorie " Ordner / Dateibereich . "	0
in the Illustrator Save for Web & Devices dialog box , make adjustments such as selecting a different format or quality for export .	nehmen Sie im Illustrator-Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " Korrekturen vor , z. B. ein anderes Format oder eine andere Qualität für den Export .	0
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1
traffic officers wear a white peaked cap with Sillitoe tartan banding , or a white bowler with Sillitoe tartan banded hat for mobile patrol .	Verkehrsbeamte tragen eine weiße Spitze Mütze mit Sillitoe Tartan Bänderung , oder eine weiße Bowler mit Sillitoe Tartan Banded Hut für mobile Patrouille .	1
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	0
RGB Spectrum , CMYK Spectrum , or Grayscale Ramp to display the spectrum of the specified color model .	wählen Sie " RGB-Spektrum , " " CMYK-Farbspektrum " oder " Graustufen , " um das Spektrum des gewählten Farbmodells anzuzeigen .	0
in 1516 , a smallpox epidemic killed an additional 8,000 , of the remaining 11,000 Indians , in one month .	1516 tötete eine Pockenepidemie in einem Monat zusätzlich 8.000 der verbleibenden 11.000 Inder .	1
with snapshots , you can recover your work easily .	mit Indizes können Sie Ihre Arbeit ganz einfach wiederherstellen .	0
in the authoring application , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
the arms of Le Scaff appear both in the tracery and on the tunic worn by Jean le Scaff .	die Arme von Le Scaff erscheinen sowohl in der Tracery als auch in der Tunika von Jean le Scaff .	1
this overlaps shapes without altering their appearance if you move them apart , or rearrange their appearance .	damit können Sie Formen überlappen , ohne ihr Erscheinungsbild zu verändern , wenn Sie sie voneinander verschieben oder ihre Darstellung neu anordnen .	1
presses or releases the button and triggers the click event .	drücken oder Loslassen der Schaltfläche und Auslöser des Mausereignisses .	1
Antonio Pigafetta , Magellan 's chronicler , first documented this pastime in the kingdom of Taytay .	Antonio Pigafetta , Magellans Chronist , dokumentierte diesen Zeitvertreib erstmals im Königreich Taytay .	0
in order to test these examples , you 'll need to have an mp3 file to use .	um diese Beispiele testen zu können , müssen Sie eine mp3-Datei verwenden .	0
the first convict confesses to stealing food from the smithy .	der erste Verurteilte gesteht , Lebensmittel aus der Schmiede zu stehlen .	1
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
diploma of Psychological Medical and Neurology , Institute of Psychiatry and Neurology , 1961 .	Diplom der Psychologischen Medizin und Neurologie , Institut für Psychiatrie und Neurologie , 1961 .	0
to save a setting in the Adjustments panel , choose the Save Preset option from the panel menu .	um eine Einstellung im Korrekturbedienfeld zu speichern , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Vorgabe speichern . "	0
you cannot use this feature when working with blog sites that do not support Pages .	Sie können diese Funktion nicht verwenden , wenn Sie mit Blogsite arbeiten , die keine Seiten unterstützen .	0
see Example : creating scrolling text in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	siehe Beispiel : Lauftext erstellen im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
recovery from a lunge occurs by reversing the motions in a lunge , and recovering the extended arm last of all .	Erholung von einem Sprung erfolgt durch Umkehren der Bewegungen in einem Sprung , und die Wiederherstellung der ausgestreckten Arm zuletzt von allen .	1
run-time errors can be more difficult to detect , because in order for them to occur the erroneous code must actually be run .	Laufzeitfehler können schwer zu erkennen sind , da damit Fehler auftreten können , muss der falsche Code ausgeführt werden .	1
the incompatibilty report includes an Apply Recommended Import Settings checkbox .	der unseparierte PDF-Bericht enthält das Kontrollkästchen " Einstellungen für erweiterte Importeinstellungen anwenden . "	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
he commanded a squadron of obsolescent biplane Gladiator fighters during the Greek Campaign in WWII .	während der griechischen Kampagne im Zweiten Weltkrieg befehligte er ein Geschwader obsoleszenter Flieger-Gladiator-Kämpfer .	1
for easier editing of a layer mask , you can display the grayscale mask by itself or as a rubylith overlay on the layer .	zur leichteren Bearbeitung einer Ebenenmaske können Sie die Graustufenmaske allein oder als Ruhellist-Überlagerung auf der Ebene anzeigen .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
the eye icons for layers are initially shown or hidden based on this value .	die Augensymbole für Ebenen werden ursprünglich basierend auf diesem Wert angezeigt oder ausgeblendet .	0
while Rod Dreher of the Washington Times liked the " nifty " Orb subplot , some critics responded negatively to the Orb .	während Rod Dreher von der Washington Times den " raffinierten " Orb-Untergrundsatz mochte , reagierten einige Kritiker negativ auf die Orb .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
do the addEventListener ( ) method calls use the same names as the buttons ' instance names ?	die addEventListener ( ) -Methode verwenden dieselben Namen wie die Instanznamen der Schaltfläche ?	1
to edit properties for a SWF file , see Set SWF movie properties .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Eigenschaften für eine SWF-Datei finden Sie unter Festlegen der Eigenschaften von SWF-Films .	0
however , Wolverine manages to stab Magneto in the brain , killing him instantly .	Wolverine gelingt es jedoch Magneto ins Gehirn zu stechen und tötet ihn sofort .	1
select the file from which you want to import symbols , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Symbole importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the Confederate Diet welcomed the embattled Duchy as its newest appendage on 12 April 1848 .	die Eidgenossenschaft begrüßte das umkämpfte Herzogtum am 12. April 1848 als ihr neuestes Anhängsel .	1
much environmental economics concerns externalities or " public bads " .	viel Umweltökonomie betrifft Externalitäten oder " öffentliche Bads " .	1
in August 1918 , the first of over 600 Black SATC cadets arrived in Nashville .	im August 1918 kam die erste von über 600 Black SATC Kadetten in Nashville an .	1
1970 and 1971 also saw feuding between the Provisional and Official IRAs in Belfast , as both organisations vied for supremacy in nationalist areas .	1970 und 1971 herrschte auch in Belfast eine Fehde zwischen den Provisorischen und Offiziellen IRAs , da beide Organisationen sich für die Vorherrschaft in nationalistischen Gebieten einsetzten .	1
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1
the Red Wings wore alternative " retro " jerseys for the 2009 NHL Winter Classic in Chicago .	die Red Wings trugen alternative " Retro " Trikots für die NHL Winter Classic 2009 in Chicago .	1
Miyabi eliminates all forms of rudeness and crudity from the culture .	miyabi beseitigt alle Formen von Grobheit und Grobheit aus der Kultur .	1
the limitations of embedded video include :	unter anderem werden die folgenden Beschränkungen bei eingebetteten Videos beschrieben :	1
you can use a screen reader when you edit your web pages .	wenn Sie Ihre Webseiten bearbeiten , können Sie eine Bildschirmlesehilfe verwenden .	0
the skua chases its victim until it disgorges its stomach contents , providing a meal for the attacker .	der Skua jagt seinem Opfer nach , bis er seinen Mageninhalt verschlingt und dem Angreifer eine Mahlzeit bereitstellt .	1
after Claire revives Peter , Angela interrupts a conversation between Peter and Nathan .	nachdem Claire Peter wiederbelebt hat , unterbricht Angela ein Gespräch zwischen Peter und Nathan .	0
Jon Lester relieved Arrieta and pitched 3.2 innings in relief , leaving in the eighth with a runner on first and two outs .	Jon Lester erleichtert Arrieta und schlug 3.2 Innings in Relief , so dass in der achten mit einem Läufer auf den ersten und zwei Outs .	1
the Map Tags To Styles command reapplies styles throughout a document , sometimes with unwanted results .	mit dem Befehl " Tags zu Format zuordnen " werden alle Formate im ganzen Dokument angewendet ; dies führt manchmal zu unerwünschten Ergebnissen .	0
click to place the first corner point .	klicken Sie , um den ersten Eckpunkt zu platzieren .	1
the Replace Color tool paints over one color with another color .	mit dem Farbe-malen-Werkzeug übermalen Sie eine Farbe mit einer anderen Farbe .	0
select the Hot Object component on the Stage , and then drag the symbol from the Library panel to the Stage .	wählen Sie auf der Bühne die Hotspot-Komponente aus und ziehen Sie dann das Symbol aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	0
paints an image in a coarse style using short , rounded , and hastily applied daubs .	malt ein grob strukturiertes Bild mit kurzen , abgerundeten und hasbezogenen Überfüllungen .	1
by default all render settings are turned off for the alternate cross section , making it appear invisible .	standardmäßig sind alle Rendereinstellungen für den alternativen Querschnitt deaktiviert , sodass sie nicht sichtbar sind .	0
one way uses forward slash characters ( / ) to delineate the regular expression ; the other uses the new constructor .	bei einer Methode wird der reguläre Ausdruck mit einem Schrägstrich ( / ) getrennt ; das andere verwendet den neuen Konstruktor .	0
the Add Tags To Document command removes any tags that were in the document before the command was run .	mit dem Befehl " Tags zu Dokument hinzufügen " werden alle Tags entfernt , die sich im Dokument befinden , bevor der Befehl ausgeführt wurde .	0
with packages , however , the name conflict is easily avoided by placing one , or preferably both , of the classes in packages with unique names .	bei Paketen lässt sich der Name jedoch nicht einfach vermeiden , indem Sie eine oder möglichst beide Klassen in Paketen mit eindeutigen Namen platzieren .	1
arrowheads , Johnny fights back , teaching Gotha a lesson .	Pfeilspitzen , Johnny kämpft zurück und lehrt Gotha eine Lektion .	1
to open the current page in a web browser , choose Advanced > Web Capture > Open Page In Web Browser .	wählen Sie " Erweitert " > " Web Capture " > " Seite im Webbrowser öffnen , " um die aktuelle Seite in einem Webbrowser zu öffnen .	0
manual insertion of the centipedes , or introduction of volatile attractors within the plant , may cause a significant dent in Guam ’ s CRB mortality .	die manuelle Einfügung der Zentipede oder die Einführung flüchtiger Attraktoren innerhalb der Pflanze kann zu einer signifikanten Delle der CRB-Mortalität von Guam Funs führen .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
make dynamic or input text fields scrollable by using menu commands or the text field handle .	dynamische oder Eingabetextfelder können mit Menübefehlen oder einem Textfeldgriff scrollbar sein .	1
when prompted , type and reenter the password , and click OK .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung das Kennwort ein , geben Sie es ein und klicken Sie auf " OK . "	0
this menu is available when None is selected in the Settings File menu .	dieses Menü ist verfügbar , wenn im Menü " Datei " die Option " Ohne " ausgewählt wurde .	0
when the same graphic appears several times in the document , the links are combined under a disclosure triangle in the Links panel .	wenn dieselbe Grafik mehr als einmal im Dokument vorkommt , werden die Verknüpfungen im Verknüpfungenbedienfeld unter einem Dreieck zusammengefasst .	1
you can catalog documents written in Roman , Chinese , Japanese , or Korean characters .	Sie können Dokumente , die in lateinischen , chinesischen , japanischen und koreanischen Zeichen geschrieben wurden , in einem Katalog zusammenfassen .	0
Sertorian War , Third Servile War and first consulship	Sertorian War , Third servile War und erstes Konsulat	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
using the Type tool , click to the immediate right of the macro code that you want to replace , or select the text you want to replace .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in das unmittelbar rechts neben dem Makrocode , den Sie ersetzen möchten , oder wählen Sie den Text aus , den Sie ersetzen möchten .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
you can enter values from 0 to 99 representing the percentage of fill that is removed .	Sie können Werte zwischen 0 und 99 eingeben , die den Prozentsatz der entfernten Füllung angeben .	0
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
with the Earth Lanterns captive , the Alpha Lanterns proceeded with their judgement only for Varix to turn against his cybernetic brethren .	mit den Erde-Laternen gefangen , die Alpha-Laternen ging mit ihrem Urteil nur für Varix gegen seine cybernetischen Brüder zu wenden .	1
to adjust the number of turns , drag the spirals control point .	wenn Sie die Anzahl der Umdrehungen ändern möchten , ziehen Sie den Steuerungspunkt für die Achse .	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
choose Window > Swatch Libraries > [ library name ] .	wählen Sie " Fenster " > " Farbfeldbibliotheken " > " [ Bibliotheksname ] . "	0
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	0
when you deliver video over the Internet , produce files at lower data rates .	wenn Sie Video über das Internet bereitstellen , führen Sie Dateien mit einer geringeren Datenrate aus .	0
click Promote in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Erhöhen . "	0
objects on locked layers cannot be selected or edited directly ; however , if objects on locked layers have attributes that can be edited indirectly , they will change .	Objekte auf gesperrten Ebenen können nicht direkt ausgewählt oder bearbeitet werden . Objekte auf gesperrten Ebenen haben jedoch Attribute , die Sie direkt bearbeiten können .	1
chimaeras differ from other cartilagenous fish , having lost both the spiracle and the fifth gill slit .	Chimaeras unterscheiden sich von anderen kartilagenen Fischen , da sie sowohl das Wunder als auch den fünften Kiemenschlitz verloren haben .	1
the texFormat and disabledTextFormat styles govern the style of the text that the TextArea displays .	die Stile " Textformat " und " disabledTextFormat " bestimmen das Format des von der TextArea-Komponente angezeigten Textes .	0
up ( Right Reading ) means that type in the image is readable ( that is , " right reading " ) when the photosensitive layer is facing you .	" Up " ( rechts ) bedeutet , dass Text im Bild gelesen werden kann ( d. h. " rechte Messung " ) , wenn die lichtempfindliche Schicht zu Ihnen zeigt .	1
click the Description tab , and type the author 's name , subject , and keywords .	klicken Sie auf die Registerkarte " Beschreibung " und geben Sie den Namen des Verfassers , das Thema und die Stichwörter ein .	0
for unconstrained rotation , drag a track cube face .	ziehen Sie für eine Drehung ohne Drehung eine Modellgrundform .	1
this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	1
in the source image , select the path name in the Paths panel and choose Edit > Copy to copy the path .	wählen Sie im Quellbild im Pfadebedienfeld den Pfadnamen und dann " Bearbeiten " > " Kopieren , " um den Pfad zu kopieren .	0
because behaviors add code to many locations in a FLA file , your ActionScript is not centralized and can be difficult to locate .	da Verhalten zu vielen Stellen in einer FLA-Datei hinzugefügt werden , ist Ihr ActionScript nicht an einer zentralen Stelle und kann möglicherweise schwierig zu finden sein .	0
you can change this by moving the zero point .	dieses Verhalten können Sie durch Verschieben des Nullpunkts ändern .	0
smart dimension feedback appears when you 're resizing , creating , or rotating page items .	das intelligente Skalierungsverhalten wird angezeigt , wenn Sie Seitenobjekte vergrößern , erstellen oder drehen .	1
are typographic replacement characters for letter pairs , such as ct , st , and ft .	geben Sie typographische Ersetzungen für Buchstabenpaare an , z. B. " ct , " " st " und " ft . "	0
strap hinges usually mount centered on the battens .	Gurtscharniere montieren in der Regel zentriert auf den Mast .	1
there are approximately 280,000 ETS bus boardings , 54,000 LRT boardings , and 3,500 paratransit boardings per weekday .	es gibt etwa 280.000 ETS-Bus-Boardings , 54.000 LRT-Boardings und 3.500 Paratransit-Boardings pro Wochentag .	1
the other bays contain either a tracery or paired lancet window , which alternate down the nave .	die anderen Buchten enthalten entweder einen Tracery oder gepaart Lancet Fenster , die abwechselnd das Schiff hinunter .	1
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
for example , an events calendar paragraph may include " This Week 's Events " followed by days of the week and their events .	ein Beispiel für einen eingetretenen Tag kann z. B. die Ereignisse " Diese Woche " und die Wochentage und die zugehörigen Ereignisse enthalten .	1
the filter simplifies an image by reducing its range of colors to areas of common color .	der Filter vereinfacht ein Bild , indem er die Anzahl der Farben auf Bereiche mit gemeinsamen Farben reduziert .	0
they choose young Rick , who then develops superpowers in his backyard in Queens .	Sie wählen den jungen Rick , der dann Superkräfte in seinem Hinterhof in Queens entwickelt .	0
the buffering bar uses two separate clips because the component scales bufferingBar _ mc but not bufferingBarFill _ mc .	die Bufferingleiste verwendet zwei separate Clips , da die Komponente bufferingBar _ mc skaliert , aber keine bufferingBarFill _ mc .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
the Editing category provides options that let you specify which page-editing attributes Contribute applies .	die Kategorie " Bearbeitung " enthält Optionen , mit denen Sie festlegen können , welche Seitenbearbeitungsattribute Contribute angewendet wird .	0
choose Tools > [ toolbar name ] > [ tool ] .	wählen Sie " Werkzeuge " > " [ Werkzeugleistenname ] " > " [ Werkzeug ] . "	0
for more information on PDF / X and PDF / A , see the http : / / www.adobe.com / go / ext _ iso ISO website and the http : / / www.adobe.com / Adobe website .	weitere Informationen zu PDF / X und PDF / A finden Sie auf der http : / / www.adobe.com / go / exchange _ ISO ISO-Website und http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
to convert the tracing to paths , click Expand in the Control panel or choose Object > Live Trace > Expand .	um die Nachzeichnung in Pfade umzuwandeln , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Erweitern " oder wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Umwandeln . "	0
using tween presets is a quick way to learn the basics of adding animation in .	mithilfe von Tween-Voreinstellungen können Sie die Grundlagen zum Hinzufügen von Animationen in erlernen .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
you can select all objects of a specific type or that share specific attributes , and save or load selections .	Sie können alle Objekte eines bestimmten Typs auswählen oder bestimmte Attribute freigeben sowie eine Auswahl speichern oder laden .	1
in addition to the setters , a typical lineup will have two middle hitters and two outside hitters .	zusätzlich zu den Settern , eine typische Aufstellung wird zwei mittlere Haken und zwei außen Haken haben .	1
for example , if you set focal distance to 100 , pixels at 1 and at 255 are completely blurred , and pixels closer to 100 are blurred less .	wenn Sie zum Beispiel den Wert für " Brennweite " auf 100 festlegen , werden die Pixel bei 1 und 255 vollständig weichgezeichnet und Pixel , die an den Wert von 100 liegen , sind unschärfer .	1
the President resolved to dismiss Cameron when abolitionists in the North settled over the controversy .	der Präsident beschloss , Cameron zu entlassen , als sich die Abolitionisten im Norden über die Kontroverse entschieden .	0
some substitutes “ bounty jumped ” , deserting only to collect another substitute bonus .	einige Ersatz-Floskel gesprungen , verlassene nur , um einen anderen Ersatz Bonus zu sammeln .	1
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
select File > New Document In > Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Neues Dokument in " > " Illustrator . "	0
if left as is in PDFs , they might not appear in the final printed piece .	wenn sich der Text in PDF-Dokumenten ändert , werden sie möglicherweise nicht im endgültigen Druckbogen angezeigt .	1
in 1934 , the philosopher Paul Weiss called Peirce " the most original and versatile of American philosophers and America 's greatest logician " .	1934 nannte der Philosoph Paul Weiss Peirce " den originellsten und vielseitigsten amerikanischen Philosophen und den größten Logiker Amerikas " .	0
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
choosing None for the matte creates hard-edged transparency if Transparency is selected ; otherwise , all transparent areas are filled with 100 % white .	wenn " Ohne " ausgewählt wird , wird für die Maske ein hartkantigen Transparenz erstellt , wenn " Transparenz " ausgewählt ist . andernfalls werden alle transparenten Bereiche mit 100 % Weiß gefüllt .	1
a cell has the following two important aspects :	eine Zelle hat die folgenden zwei wichtige Aspekte :	0
the cyclone stalled and then edged slightly east when it weakened back into a depression on September 19 .	als der Zyklon am 19. September wieder in eine Depression zurückfiel , blieb er stehen und randete dann leicht nach Osten .	1
make all the child movie clips inaccessible .	sorgen Sie dafür , dass für alle untergeordneten Movieclips kein Zugriff darauf möglich ist .	0
during interviews they used nicknames such as " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " , and " Blondie " .	in Interviews benutzten sie Spitznamen wie " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " und " Blondie " .	0
creates a two- , three- , or four-page panel appropriate for a foldout booklet or brochure .	erstellt ein 2- , drei- oder vierseitiges Bedienfeld , das für eine ausfüllbare oder mehrseitige PDF-Datei geeignet ist .	1
to skew the placed art , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) and drag a side handle of the bounding box .	um die platzierte Grafik zu neigen , halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie einen Seitengriff des Begrenzungsrahmens .	0
egφ if and only if x occurs bound in φ . binary connectives .	egtemberg wenn und nur wenn x in ✓ gebunden ist . binäre Verbindungen .	1
the Morning Post wrote , " He trills , he shakes , he screams , he laughs , as though by the very genius of African melody . "	die Morgenpost schrieb : " er trillt , er zittert , er schreit , er lacht , wie vom Genie der afrikanischen Melodie " .	1
when you create or edit a blog entry in the Pages panel , you can enter as many tags as you want for the entry , separated by commas .	wenn Sie einen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " erstellen oder bearbeiten , können Sie so viele Tags eingeben , wie Sie für den Eintrag benötigen , getrennt durch Kommas .	0
General Sir Edmund Ironside of the British Army comes to Warsaw , via Gdynia .	General Sir Edmund Ironside der Britischen Armee kommt über Gdynia nach Warschau .	0
transforms a vector object 's path segments into a jagged array of peaks and valleys of various sizes .	transformiert die Pfadsegmente eines Vektorobjekts in ein zackige Anordnung mit dem höchsten und niedrigsten Punkt .	1
he wrestled his last matches as Wife Beater in 2000 .	er kämpfte seine letzten Kämpfe als Wife Beater im Jahr 2000 .	0
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1
adjustment layers are unsupported .	Einstellungsebenen werden nicht unterstützt .	0
it ’ s not as if you ’ re going to get Peter as the singer , me as the drummer .	IT Funs nicht , als ob Sie suchen gehen , um Peter als Sänger zu bekommen , mich als Schlagzeuger .	1
Brian met Susan in a local Woolworths store while stationed in Wales at RAF Brawdy .	Brian traf Susan in einem lokalen Woolworths Store , als er in Wales bei RAF Brawdy stationiert war .	0
verify that ActionScript 3.0 is selected in the ActionScript Version pop ‑ up menu , and click Settings .	achten Sie darauf , dass im Popupmenü " Version " die Option " ActionScript 3.0 " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
Slayer headlined the second Mayhem Festival in the summer of 2009 .	im Sommer 2009 war Slayer Headliner des zweiten Mayhem Festivals .	1
you can select Strict Mode and Warnings Mode .	Sie können " strikte Modus " und " Warnmodus " wählen .	0
the Japanese threatened further mass civilian killings and so Kwok surrendered with several of his senior aides .	die Japaner drohten weiteren zivilen Massenmorden und so lieferte sich Kwok mit mehreren seiner leitenden Helfer .	1
rogue and Johnny Storm incinerate the brain , rebelling against the orders of the Hydra Captain America .	Rogue und Johnny Storm verbrennen das Gehirn und rebellieren gegen die Befehle des Hydra Captain America .	0
full of rage and guilt , Daedalus kills the vulture .	voller Wut und Schuld tötet Daedalus den Geier .	1
indicate whether all pages in the document are included , or specify a page range , such as 1-7 , 9 to print pages 1 through 7 and 9 .	geben Sie an , ob alle Seiten im Dokument enthalten sein sollen , oder geben Sie einen Seitenbereich an , z. B. " 1-7 , 9 , " um die Seiten 1 bis 7 und 9 zu drucken .	0
Adobe ® InCopy ® provides shortcuts to help you quickly work in documents .	Adobe ® InCopy ® enthält Tastaturbefehle , mit denen Sie schnell und einfach in Dokumenten arbeiten können .	0
the death sparked a " whodunit storyline " with Mercedes in the frame for her murder .	der Tod löste eine " Whodunit Storyline " mit Mercedes im Rahmen ihres Mordes aus .	1
when you create , resize , or rotate one object , Smart Dimensions shows the width , height , or rotation of your object , highlighting when the dimensions or rotation matches nearby objects .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verkleinern oder drehen , werden unter " Smart-Abmessungen " die Breite , Höhe oder Drehung des Objekts angezeigt , wenn die Abmessungen oder Drehung in nahegelegenen Objekten übereinstimmen .	0
Browse to the web page and then to the hyperlink of the audio or video file to insert .	navigieren Sie zu der Webseite und wählen Sie dann den Hyperlink der einzufügende Audio- oder Videodatei aus .	0
he would later demolish several blocks of amusements as well .	er würde später auch mehrere Blöcke von Vergnügungen zerstören .	1
both Nupur Talwar and CBI refuted the allegations .	sowohl Nupur Talwar als auch CBI widerlegten die Behauptungen .	1
you can add a bookmark for any page - not just pages in websites or entries in blogs that you 're connected to .	Sie können für jede Seite ein Lesezeichen hinzufügen , nicht nur die Seiten in Websites oder Blogeinträgen , mit denen Sie verbunden sind .	0
for more information , see Completing the Find and Replace dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Suchen und Ersetzen . "	0
Photoshop can tween frames between position or camera movements to create smooth motion effects .	Photoshop kann zwischen Position und Kamerabewegungen Bilder tweenen , um geschmeidige Bewegungseffekte zu erstellen .	0
if you created PDFs using Acrobat Distiller , InDesign , or Illustrator , optimize them for print or press .	wenn Sie PDFs mit Acrobat Distiller , InDesign oder Illustrator erstellt haben , optimieren Sie sie für den Druck oder die Druckmaschine .	0
controls which portion or range of the glow is targeted for the contour .	legt fest , welcher Teil des Scheins für die Kontur als Ziel bestimmt wird .	1
to pan , click the Hand icon at the top of the dialog box and drag across the frame .	zum Schwenken klicken Sie oben im Dialogfeld auf das Handsymbol und ziehen Sie den Mauszeiger über den Rahmen .	0
for the latest information on Mac OS CD-ROMs and FLV files , see http : / / www.adobe.com / go / 3121b301 www.adobe.com / go / 3121b301 .	aktuelle Informationen zu PSD- und FLV-Dateien unter Mac OS finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / 3121b301 _ de www.adobe.com / go / 3121b301 _ de .	0
a class that defines a single method that validates a user-supplied employee XML packet .	eine Klasse , die eine einzelne Methode definiert , mit der ein vom Benutzer angegebenen XML-Paket validiert wird .	0
in the From box in the Property inspector , click Image .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Bild . "	0
page 1 is targeted and page 5 is selected ( left ) , and page 1 is targeted and entire spread is selected ( right ) .	Seite 1 wird als Ziel ausgewählt und Seite 5 wird ausgewählt ( links ) , Seite 1 als Ziel ausgewählt und der gesamte Druckbogen ausgewählt ( rechts ) .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
in the Left column section , select a text alignment and a text style for the left column of the table , which might contain row headings .	wählen Sie im Bereich " linker Spalte " eine Textausrichtung und einen Textstil für die linke Spalte der Tabelle aus , die eventuell Zeilen- und Spaltenköpfe enthalten kann .	0
events can also occur without any direct user interaction , such as when data has finished loading from a server or when an attached camera has become active .	Ereignisse können auch ohne direkte Benutzerinteraktion auftreten , z. B. wenn Daten von einem Server geladen oder eine angeschlossene Kamera aktiviert wurde .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
shows all the points used to define the glyph 's outline .	zeigt alle Punkte an , mit denen die Kontur der Glyphe definiert wird .	0
the East Indies , or " Far East " , derived ultimately from Ptolemy 's " India Beyond the Ganges . "	die Ostindien , oder " Ferner Osten " , stammen letztlich aus Ptolemaios " Indien jenseits des Ganges " .	1
Rebecca Thompson and Sheldon Cheney Raising Snails " National Agricultural Library , Agricultural Research Service , U.S. Department of Agriculture . "	Rebecca Thompson und Sheldon Cheney Raising Snails " National Agricultural Library , Agricultural Research Service , U.S. Department of Agriculture " .	0
meanwhile , Baldwin IV 's stepmother Maria , mother of Isabella and stepmother of Sibylla , married Balian of Ibelin .	inzwischen heiratete Baldwin IV Stiefmutter Maria , Mutter von Isabella und Stiefmutter von Sibylla , Balian von Ibelin .	1
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1
this initiated a rivalry between the Carreras and San Martín .	dies löste eine Rivalität zwischen Carreras und San Martín aus .	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	0
all imported comments appear in the Adobe Acrobat Markups layer as custom objects that you can edit , filter , or delete .	alle importierten Kommentare werden im Adobe Acrobat Markup-Ebene als benutzerdefinierte Objekte angezeigt , die Sie bearbeiten , filtern oder löschen können .	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1
internal linings of timber boarding and asbestos cement sheeting , with battens .	interne Verkleidungen von Holzeinbau und Asbest Zementblech , mit Latten .	1
select the Spiral tool .	wählen Sie das Windungs-Werkzeug aus .	1
in the Character panel or options bar , enter or select a new value for Size .	geben Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste einen neuen Wert für " Größe " ein bzw. wählen Sie ihn aus .	0
the Swatches panel in InDesign is equivalent to the Colors palette in PageMaker .	das Farbfeldbedienfeld in InDesign entspricht der Farbpalette in PageMaker .	0
the selected paths inherit the stroke and fill settings of the object farthest back in the stacking order .	die ausgewählten Pfade erben die Strich- und Füllungseinstellungen des in der Stapelanordnung am weitesten hinten liegenden Objekts .	0
click the Signature Properties button in the Signature Validation Status dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Signatur-Validierungsstatus " auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften . "	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	0
if you inserted an FLV file , for more information , see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	wenn Sie eine FLV-Datei eingefügt haben , finden Sie weitere Informationen unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	0
check your target paths to your video are correct .	prüfen Sie Ihre Zielpfade in Ihrem Video .	1
to see a list of time-saving techniques for working with type , search for " keyboard shortcuts " in Help .	eine Liste der zeitsparenden Verfahren zum Arbeiten mit Text finden Sie in der Hilfe unter " Tastaturbefehle . "	0
changes to the document are shown in the Signatures panel .	Änderungen am Dokument werden im Fenster " Unterschriften " angezeigt .	0
to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	0
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	0
by default , theBest setting is used .	standardmäßig wird die Einstellung " Optimal " verwendet .	0
numbers lists sequentially .	nummerierte Listen werden fortlaufend nummeriert .	1
if an alert message indicates that content will be deleted if you save in Flash CS3 format , click Save As Flash CS3 to continue .	wenn in einer Warnmeldung angezeigt wird , dass beim Speichern im Flash CS3-Format Inhalte gelöscht werden , klicken Sie auf " Als Flash CS3 speichern , " um fortzufahren .	0
to create controls and transitions for screens , use behaviors .	mithilfe von Verhalten können Sie Steuerelemente und Übergänge für Bildschirme erstellen .	0
you can hide or show conditional text in InCopy , but the changes do not appear in InDesign when the managed file is checked in .	Sie können bedingten Text in InCopy ein- und ausblenden ; die Änderungen werden jedoch nicht in InDesign angezeigt , wenn die verwaltete Datei ausgecheckt ist .	0
when you edit or modify code , line numbers make code easier to scroll and parse .	wenn Sie Code bearbeiten oder ändern , ist es einfacher , mit Zeilennummern zu scrollen und zu analysieren .	1
you can set the lastIndex property to adjust the starting position in the string for regular expression matching .	Sie können die lastIndex-Eigenschaft so einstellen , dass die Anfangsposition im String für die Suche nach einem regulären Ausdruck angepasst wird .	1
college presidents typically enforced strict discipline , and upperclassman enjoyed hazing freshman .	die Präsidenten des Kollegiums erzwangen in der Regel strenge Disziplin , und Oberschüler genossen hazing Neuling .	1
choose Count tool options .	wählen Sie die Optionen für die Zählungswerkzeuge .	0
to use UI components with a learning interaction , you add the UI components to the interaction assets and name their instances .	um UI-Komponenten mit einer Lerninteraktion zu verwenden , fügen Sie die UI-Komponenten zu den Interaktionselementen hinzu und benennen die Instanzen .	0
the distinctive headgear of the flamen was the apex .	die markante Kopfbedeckung der Flamen war die Spitze .	1
note that some 3D applications don 't support OpenGL .	beachten Sie , dass OpenGL nicht von einigen 3D-Anwendungen unterstützt wird .	0
( Windows ) Change the MAPI settings in your email application .	( Windows ) Ändern Sie die Einstellungen für die Kommunikation in Ihrer E-Mail-Anwendung .	1
( Mac OS ) In Mail , choose Mail > Preferences , select General , and then choose the preferred email application from the Default Email Reader menu .	( Mac OS ) Wählen Sie in " Mail " die Option " Mail " > " Voreinstellungen , " wählen Sie " Allgemein " aus und wählen Sie anschließend im Menü " Standard-E-Mail-Anzeige " die gewünschte E-Mail-Anwendung aus .	0
after completing the wizard or assistant , a new connection-key file is created for users , assigning them to a new role .	nach dem Ausfüllen des Assistenten wird eine neue Verbindungsschlüsseldatei für die Benutzer erstellt und einer neuen Rolle zugewiesen .	0
in the west , especially at Cane Ridge , Kentucky and in Tennessee , the revival strengthened the Methodists and the Baptists .	im Westen , insbesondere bei Cane Ridge , Kentucky und Tennessee , stärkte die Wiederbelebung die Methodisten und Baptisten .	0
Bittaker responded by stabbing his pursuer in the chest , narrowly missing his heart .	Bittaker reagierte , indem er seinen Verfolger in die Brust stach und sein Herz knapp vermisste .	1
the sort is ascending , which means that lower character codes ( such as A ) precede higher character codes ( such as B ) .	die Sortierung ist in aufsteigender Reihenfolge aufgeführt , d. h. , bei niedrigeren Zeichencodes ( z. B. A ) stehen höhere Zeichencodes ( z. B. B ) zur Verfügung .	1
the findings also indicate that large carnivorous dinosaurs , like modern carnivores , had wider jaw gapes than herbivores .	die Ergebnisse deuten auch darauf hin , dass große fleischfressende Dinosaurier , wie moderne Fleischfresser , breitere Kieferbänder hatten als Pflanzenfresser .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
Madhurjya Borah , an Indian [ [ triathlete ] ] holds silver medal at South Asian Triathlon Championship	[ [ Triathlet ] ] Madhurjya Borah hält Silbermedaille bei der Südasiatischen Triathlon-Meisterschaft	1
the service bureau can also advise you on the optimal resolution for images .	der Druckserviceanbieter kann Ihnen außerdem die optimale Auflösung für Bilder zur Verfügung stellen .	1
you can also associate templates with these documents before opening them .	Sie können diese Dokumente auch mit Vorlagen verknüpfen , bevor Sie sie öffnen .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
select the Zoom tool and drag a dotted rectangle , called a marquee , around the area you want to magnify .	wählen Sie das Zoomwerkzeug aus und ziehen Sie ein gepunktetes Rechteck , das so genannter Rahmen , um den Bereich , den Sie vergrößern möchten .	0
when the stretchFactor parameter is set to 0 , the default , the sound data is sampled at a rate of 44.1 kHz .	wenn der Parameter stretchFactors auf 0 gesetzt ist , wird die Sounddaten standardmäßig mit einer Abtastrate von 1 kHz berechnet .	1
from the Character panel menu or the Control panel menu , choose Underline Options or Strikethrough Options .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Unterstreichungsoptionen " oder " Durchstreichungsoptionen . "	0
obtain a digital ID , or create a self-signed digital ID in .	Sie können eine digitale ID anfordern oder eine selbst signierte digitale ID in erstellen .	0
Garvey also enrolled in elocution lessons with the radical journalist Robert J .	Garvey schrieb sich auch in Beredsamkeit Unterricht mit dem radikalen Journalisten Robert J. ein	1
InDesign supports printing to both PostScript ® ( Level 2 and 3 ) and non-PostScript language printers , using most current printer drivers .	InDesign unterstützt das Drucken auf PostScript ® ( Level 2 und 3 ) und nicht PostScript-fähigen Druckern , wobei die meisten aktuellen Druckertreiber verwendet werden .	0
the prototype object is a legacy of ActionScript 's roots as prototype-based language .	das Prototypobjekt ist ein aus ActionScript 2.0-Ursprung als eine prototypbasierte Sprache .	1
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
to prevent unembedding for all fonts in the document , select Do Not unembed Any Font .	um das Aufheben der Einbettung für alle Schriftarten im Dokument zu verhindern , wählen Sie " Einbettung von Schriften nicht Einbettung aufheben . "	1
choose Window > Arrange > Tile to display the images edge to edge .	wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Druckseiten , " um die Bilder als Kante anzuzeigen .	0
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
admirals Struble and Joy concurred and forwarded this recommendation to General MacArthur .	Admirale Struble und Joy stimmten dieser Empfehlung zu und übermittelten sie an General MacArthur .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
in the New Paragraph Style or New Character Style dialog box , select the parent style in the Based On menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Absatzformat " oder " Neues Zeichenformat " in der Liste " Basiert auf " das übergeordnete Format aus .	0
specify transition styles and speed .	legen Sie die Übergangseformate und die Geschwindigkeit fest .	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
the Israelites ate domesticated birds such as pigeons , turtledoves , ducks and geese , and wild birds such as quail and partridge .	die Israeliten aßen domestizierte Vögel wie Tauben , Turteltauben , Enten und Gänse und wilde Vögel wie Wachtel und Rebhuhn .	0
darkening of the nipples and areolas due to an increase in hormones .	Verdunkelung der Brustwarzen und Areolas durch eine Zunahme der Hormone .	1
select Edit > Duplicate .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Duplizieren . "	0
this tile becomes the corner tile .	dieses Musterelement wird zum Eckmusterelement .	1
here are several standard sets of matrix values for different effects using a three by three matrix :	im Folgenden sind einige Standardsätze von Matrixwerten für verschiedene Effekte mit einer drei drei Matrix dargestellt :	1
in 1947 , a swinging log on the sawmill skidway knocked Pat Doherty off the riverbank , requiring hospital treatment .	1947 wurde Pat Doherty von einem schwingenden Log auf der Sägewerkskidway aus dem Flussufer geschlagen , das eine stationäre Behandlung erforderte .	1
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	0
the Julia Tuttle Causeway connects Midtown and Miami Beach .	der Julia Tuttle Causeway verbindet Midtown mit Miami Beach .	0
the bar is placed over the track skin , using the barPadding to determine the positioning .	die Leiste wird über der -Spur platziert und bestimmt die Positionierung mithilfe der " barPadding . "	0
for information on specifying an external editor , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen eines externen Editors finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	1
once a Pixel Bender shader has been created and linked to a Shader object , you can use the shader to create effects in several ways .	nachdem ein Pixel Bender-Shader erstellt und mit einem Shader-Objekt verknüpft wurde , können Sie mit dem Shader verschiedene Effekte erstellen .	0
mythologies of the indigenous peoples of North America	Mythologie der indigenen Völker in Nordamerika	1
he encloses a cheque for £ 52 10s to pay for the recasting of the bell and discusses the inscription .	er legt einen Scheck für 52 10s £ bei , um die Neufassung der Glocke zu bezahlen und diskutiert die Inschrift .	1
when you move the mouse pointer over the Button , the selected _ over state should appear as it does in the following illustration .	wenn Sie den Mauszeiger über die Schaltfläche bewegen , sollte der ausgewählte _ Over-Status wie in der folgenden Abbildung aussehen .	0
Melinda felt crushed , especially when Larry remarried .	Melinda fühlte sich zerquetscht , besonders als Larry wieder heiratete .	0
choose File > Print Setup to choose a paper size , page orientation , and other general printing options .	wählen Sie " Datei " > " Drucken einrichten , " um ein Papierformat , eine Seitenausrichtung und andere allgemeine Druckoptionen auszuwählen .	0
States and territories disestablished in the 1800s	Staaten und Gebiete in den 1800er Jahren aufgelöst	1
avoid the need for trapping by eliminating the possibility of misregistration in your use of color .	vermeiden Sie das Überfüllen , indem Sie die Möglichkeit der Passungenauigkeiten bei der Verwendung von Farben vermeiden .	0
outline text converts as text with a stroke of 0.25 inches and a fill of Paper .	bei Konturtext wird Text mit einer Kontur von 0.25 Zoll und einer Fläche von Papier umgewandelt .	1
once the weather stabilized , the price of wheat spiked from six bushels per acre in 1938 to 16 bushels per acre in 1939 .	sobald sich das Wetter stabilisierte , stieg der Preis für Weizen von sechs Scheffel pro Acre 1938 auf 16 Scheffel pro Acre 1939 .	1
in the Preflight Edit Profile dialog box , select the fixup you want to modify , and click the Duplicate button on the right .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " die zu ändernden Korrekturen aus und klicken Sie rechts auf die Schaltfläche " Duplizieren . "	0
choose Spin to blur along concentric circular lines , and then specify a degree of rotation .	wählen Sie " Drehen , " um entlang konzentrischen kreisförmigen Linien weichzuzeichnen , und legen Sie dann einen Drehwinkel fest .	0
click the New Data Set button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuer Datensatz . "	0
to display more or less of the sound in the window , click the Zoom In or Out buttons .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Einzoomen " oder " Auszoomen , " um im Fenster mehr oder weniger des Sounds anzuzeigen .	0
use the Create New Page section to insert a link from an existing or a new web page to a new web page .	mit dem Bereich " Neue Seite erstellen " können Sie einen Hyperlink von einer vorhandenen oder neuen Webseite zu einer neuen Webseite einfügen .	0
for example , you may have some wallpaper files you created some time ago for a certain group of devices .	Sie haben beispielsweise bestimmte , von Ihnen erstellte Hintergrunddateien für eine bestimmte Gruppe von Geräten erstellt .	0
supercapacitors can stabilize voltage fluctuations for powerlines by acting as dampeners .	Superkondensatoren können Spannungsschwankungen für Stromleitungen stabilisieren , indem sie als Dämpfer wirken .	0
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
Web developers using Dreamweaver should see Dreamweaver Help for more information .	Webentwickler , die Dreamweaver verwenden , sollten die Dreamweaver-Hilfe lesen , um weitere Informationen zu erhalten .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
the following information is saved in custom preset optimizations :	die folgenden Informationen werden in benutzerdefinierten vordefinierten Optimierungen gespeichert :	0
use Adobe buzzword to create documents and edit them simultaneously with others .	mit Adobe Buzzword können Sie Dokumente erstellen und gleichzeitig mit anderen Benutzern bearbeiten .	0
evaluate the extent to which the document can be conditional and how you can organize the material to simplify development and maintenance .	beurteilen Sie das Ausmaß , in dem das Dokument mit einer Bedingung versehen kann und wie Sie das Material organisieren können , um die Entwicklung und die Verwaltung zu vereinfachen .	0
click the Browse button , and then select Images On My Computer or Images On Website to select an image .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen " und wählen Sie " Bilder in ' Arbeitsplatz ' " oder " Bilder auf Website , " um ein Bild auszuwählen .	0
light scuffles broke out , followed by two arrests .	leichte Schläge brachen aus , gefolgt von zwei Verhaftungen .	1
in ActionScript object-oriented programming , there are three types of characteristics that any class can include :	in ActionScript objektorientierten Programmieren gibt es drei Arten von Eigenschaften , die von jeder Klasse verwendet werden können :	0
double-click any topic in the list box at the bottom of the dialog box .	doppelklicken Sie auf ein Thema im Listenfeld unten im Dialogfeld .	0
if the Attach As PDF button isn 't visible , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings , and then select Show Attach As Adobe PDF Buttons .	wenn die Schaltfläche " Als PDF anhängen " nicht angezeigt wird , wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern " und aktivieren Sie dann " Als Adobe PDF-Schaltflächen anhängen . "	0
when you finish typing the list , do one of the following to turn off the indenting :	wenn Sie die Eingabe der Liste beendet haben , führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um den Einzug zu deaktivieren :	0
ISO 8859 ‑ 1 and UTF ‑ 16 encoding do not preserve file metadata .	beim ISO 95- und UTF-8-Kodierung bleiben die Dateimetadaten nicht erhalten .	1
imported symbols maintain their link to their original symbol document .	importierte Symbole behalten ihre Verknüpfung mit ihrem Originalbilddokument .	0
the Unicode system allows for the use of any character in any writing system .	das Unicode-System ermöglicht die Verwendung eines beliebigen Zeichens in einem beliebigen Zeichensystem .	1
select an alert option from the pop-up menu to specify how to handle mismatches during the inspection .	wählen Sie im Popup eine Option aus , um festzulegen , wie Abweichungen bei der Überprüfung verarbeitet werden sollen .	0
users can restrict shared object access by using the Flash Player Settings dialog box or the Settings Manager .	Benutzer können den Zugriff des gemeinsamen Objekts über das Dialogfeld " Flash Player-Einstellungen " oder den Einstellungsmanager einschränken .	0
choose Forms > Track Forms .	wählen Sie " Formulare " > " Formulare verfolgen . "	0
indention affects only the selected paragraph or paragraphs , so you can easily set different indentions for different paragraphs .	diese Option wirkt sich nur auf den ausgewählten Absatz oder die Absätze aus , sodass Sie für verschiedene Absätze leicht unterschiedliche Einzüge einstellen können .	1
Dennis Marvin Ham , 78 , Canadian businessman and politician .	Dennis Marvin Ham , 78 , kanadischer Geschäftsmann und Politiker .	0
vegetables include yams , pumpkins , melons , and cucumbers .	zu den Gemüse gehören Marmeladen , Kürbisse , Melonen und Gurken .	1
click any frame in the tween 's frame span and select Insert > Classic Tween .	klicken Sie auf eines der Bilder im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie " Einfügen " > " Classic-Tween . "	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
however , when Voldemort duels Harry , their wands become magically locked together due to the twin Phoenix feather cores of the wands .	doch als Voldemort Harry duelt , werden ihre Stäbe aufgrund der Zwillingsfedern der Phoenix magisch verschlossen .	1
do one of the following to import or create the Up state graphic :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Grafik für den Auf-Zustand zu importieren oder zu erstellen :	0
the extension property is only supported in the AIR runtime .	die Erweiterung der Erweiterung wird nur in der AIR-Laufzeitumgebung unterstützt .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
pixels with tonal value differences less than the Threshold value are excluded from the blur .	Pixel mit Tonwert , die kleiner als der Schwellenwert sind , werden von der Weichzeichnung ausgeschlossen .	1
select a command on the left side of the Edit Sequence dialog box and click Add .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds " Sequenz bearbeiten " einen Befehl aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1
then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	0
you can also use the Photoshop PDF format to save multiple images in a multipage document or slide show presentation .	Sie können auch das Photoshop PDF-Format zum Speichern mehrerer Bilder in einem mehrseitigen Dokument oder einer Präsentation im Diashow verwenden .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you click or drag to decrease the colorization amount and reveal more of the original symbol color .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie klicken oder ziehen , um die Farbe zu verringern und mehr als die ursprüngliche Symbolfarbe anzuzeigen .	0
he emptied his Colt Army revolvers into the swirling mass of Union soldiers and pulled out his saber , hacking and slashing .	er entleerte seine Colt Army Revolver in die wirbelnde Masse von Unionsoldaten und zog seinen Säbel heraus , hackte und schlug .	1
you can use it as a filter , a blend mode , a bitmap fill , or for stand-alone processing of bitmap or other data .	Sie können das Objekt als Filter , einen Mischmodus , eine Bitmap-Füllung oder für die eigenständige Verarbeitung von Bitmaps oder anderen Daten verwenden .	0
they also often contain cysts that can degenerate or rupture .	Sie enthalten auch oft Zysten , die degenerieren oder brechen können .	0
IPTC Image lists descriptive information for the image .	IPTC Abbildung enthält eine Beschreibung des Bildes .	1
tahu then succumbs to a sudden cold that sweeps over him , and with one final effort , launches an enormous fireball into the sky .	Tahu erliegt dann einer plötzlichen Kälte , die über ihn fegt , und startet mit einer letzten Anstrengung einen riesigen Feuerball in den Himmel .	1
you can export and copy Fireworks HTML to GoLive the same way you can with most other HTML editors .	Fireworks-HTML-Dateien können Sie in die meisten anderen HTML-Editoren exportieren und in GoLive exportieren .	1
the Cubs ' offense again struggled to score as the game was tied at one in the eighth .	die Cubs ' Straftat wieder kämpfte , um Gäste , wie das Spiel an einem in der achten gebunden war .	1
meanwhile , Fero and his comrades ride through the Wastelands to Vulcanus .	in der Zwischenzeit reiten Fero und seine Kameraden durch die Wastelands nach Vulcanus .	1
however , controversy surrounds some of Britain 's overseas military deployments , particularly in Afghanistan and Iraq .	Kontroversen betreffen jedoch einige militärische Einsätze Großbritanniens im Ausland , insbesondere in Afghanistan und im Irak .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
the River Wharfe , which drains Wharfedale , joins the Ouse upstream of Cawood .	der Fluss Wharfe , der Wharfedale entwässert , verbindet die Ouse flussaufwärts von Cawood .	1
but the Disney villains turned Scott into a monkey much to his disappointment .	aber die Disney Bösewichte verwandelten Scott in einen Affen zu seiner Enttäuschung .	1
airbags can deploy due to the vehicle 's undercarriage striking a low object protruding above the roadway due to the resulting deceleration .	Airbags können einsetzen , weil das Fahrzeug Unterwagen auffällig ein niedriges Objekt ragen über der Fahrbahn aufgrund der daraus resultierenden Verzögerung .	1
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1
choose Notes > Split Note .	wählen Sie " Notizen " > " Notiz teilen . "	0
in January 1918 , the 2nd Ox and Bucks marched to Beaulencourt .	im Januar 1918 marschierten die 2. Ochsen und Böcke nach Beauladvert .	1
you can add as many fixups as you want .	Sie können beliebig viele Korrekturverfahren hinzufügen .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
the shell reached Hoods rear ammunition magazine and detonated 112 t of cordite propellant .	die Schale erreichte Hoods Heckmunition Magazin und zündete 112 t Akku-Treibmittel .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
select Expire pages , and type the number of days for which the page can be live on the server .	wählen Sie " Seiten läuft ab " und geben Sie die Anzahl der Tage ein , für die die Seite auf dem Server veröffentlicht werden kann .	0
paste this path in the address bar in the Browse For Enclosure dialog box , and then click Go .	fügen Sie diesen Pfad in die Adressleiste im Dialogfeld " Anlage suchen " ein und klicken Sie auf " Gehe zu . "	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
at first , the outgunned and outnumbered Seminoles effectively used guerrilla warfare to frustrate the ever more numerous American military forces .	zunächst nutzten die entwaffneten und zahlenmäßig überlegenen Seminoles den Guerillakrieg , um die immer zahlreicheren amerikanischen Streitkräfte zu frustrieren .	1
it was also used to dress idols , priests and sacrifice victims in forms of crowns , stoles , plumes , wigs , trusses and bracelets .	es wurde auch verwendet , um Götzen , Priester und Opfer in Form von Kronen , stoles , Federn , Perücken , Traversen und Armbändern zu kleiden .	0
to save the InDesign document under a new name with links to any existing InCopy files , choose File > Save As .	wenn Sie das InDesign-Dokument unter einem neuen Namen mit Hyperlinks zu anderen InCopy-Dateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	0
to add a tool to the selected location , select the tool in the Available Tools list and click Add .	wenn Sie ein Werkzeug zum ausgewählten Speicherort hinzufügen möchten , wählen Sie das Werkzeug in der Liste " Verfügbare Werkzeuge " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
by substituting a different property for alpha in the function that is an enterFrame event listener , that property will be animated instead .	wenn Sie eine andere Eigenschaft für den Alphawert in der Funktion ersetzen , die einen enterFrame-Ereignis-Listener darstellt , wird diese Eigenschaft stattdessen animiert .	0
the data is collected by the web server and sent to an application server ( for example , ColdFusion , PHP , or ASP ) .	die Daten werden vom Webserver erfasst und an einen Anwendungsserver gesendet ( beispielsweise ColdFusion , XML oder ASP-Code ) .	0
hardy and MVP retained the titles at Unforgiven in a rematch against former champions Deuce ' n Domino .	Hardy und MVP behielten die Titel bei Unforgave in einem Rematch gegen die ehemaligen Champions Deuce ' n Domino .	1
note that sandbox importing can mostly be replaced by performing an ordinary load and then having the loaded SWF file call the Security.allowDomain ( ) method .	beachten Sie , dass der Import der Sicherheits-Sandbox vor allem durch einen normalen Ladeprozess und dann die geladene SWF-Datei die Methode Security.allowDomain ( ) aufruft .	1
here 's how to attach the greeter class to your application .	im Folgenden wird gezeigt , wie Sie die Greeter-Klasse an Ihre Anwendung anhängen .	0
use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	0
double-click a style in the Styles panel .	doppelklicken Sie im Formatbedienfeld auf einen Stil .	0
in the Find toolbar , type the search text , and then choose Open Full Acrobat Search from the pop-up menu .	geben Sie in der Werkzeugleiste " Suchen " den Suchtext ein und wählen Sie im Popupmenü die Option " Vollständige Acrobat-Suche öffnen . "	0
identifies the place where the final produced page will be physically cut in the production process , if trim marks are present .	platziert den Bereich , an dem die fertige Seite im Produktionsprozess geschnitten wird , sofern Schnittmarken vorhanden sind .	0
Dunstan completed his secondary schooling in 1943 , ranking in the top 30 overall in the statewide matriculation examinations .	Dunstan absolvierte 1943 seine Sekundarschule und rangierte unter den Top 30 der staatlichen Immatrikulationsprüfungen .	1
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
in the Comment & Markup toolbar , click the arrow next to the Stamp tool and choose Show Stamps Palette .	klicken Sie in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " auf den Pfeil neben dem Stempel und wählen Sie " Stempelpalette anzeigen . "	0
the maximum value is 200 , the minimum is 1 ( which produces a grayscale image ) , and the default is 100 .	der höchste zulässige Wert ist 200 , der Mindestwert ist 1 ( bei dem ein Graustufenbild erstellt wird ) . der Standardwert ist " 100 . "	0
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 , and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	1
choose Window > Arrange > New Window , and then choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically .	wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Neues Fenster " und wählen Sie dann " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander . "	0
for example , you can click Comments in the navigation pane to list each comment ( or filtered comment ) in a list .	Sie können beispielsweise im Navigationsfenster auf " Kommentare " klicken , um jeden Kommentar ( oder den zu filternden Kommentar ) in einer Liste anzuzeigen .	1
for more information about loading external code at runtime , see Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum Laden von externen Code zur Laufzeit finden Sie im Abschnitt Programmieren von ActionScript 3.0 .	1
when you import Illustrator files , Fireworks preserves the following features :	beim Importieren von Illustrator-Dateien werden die folgenden Funktionen von Fireworks beibehalten :	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
use geospatially enabled PDFs to find and mark geographic locations , measure distance , area , and perimeter , and export location and measurement markups .	verwenden Sie Geodaten-PDFs , um geografische Positionen zu suchen und zu markieren , Abstand , Fläche und Umfang zu messen und Position und Messmarkierungen zu exportieren .	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
sets the color for global ambient light visible on reflective surfaces .	legt die Farbe für globale Umgebungslichts auf den ReflexionsOberflächen fest .	1
26 Jimmie Click I Can 't Play The Juke Box Here No More / Polecat Hollow 196 ?	26 Jimmie Click I Can ' t Play The Juke Box Here No More / Polecat Hollow 196 ?	0
as many as 100 entries are listed , depending on the maximum number of entries you specify in the Maximum Number Of Log Entries field in the Ping Server pane .	die Anzahl der Einträge richtet sich nach der Höchstanzahl , die Sie im Feld " Höchstanzahl der Protokolleinträge " im Bereich " Ping-Server " angegeben haben .	1
specifies the color to apply when a mouse ( or pointer ) hovers over a link .	legt die Farbe fest , die angewendet werden soll , wenn eine Maustaste ( oder der Mauszeiger ) über einer Verknüpfung verweilt .	1
one million gallons of sewage from Elizabeth City flowed into the Pasquotank River and Charles Creek .	eine Million Gallonen Abwasser aus Elizabeth City floss in den Pasquotank River und Charles Creek .	0
in August , Governor William Berkeley stormed Opechancanough 's stronghold and captured him .	im August stürmte Gouverneur William Berkeley Opechancanough ' s Festung und eroberte ihn .	1
if you write your own ActionScript and put all your code on the main Timeline , you only have to make your changes on the Timeline .	wenn Sie selbst einen ActionScript-Code schreiben und den gesamten Code in der Hauptzeitleiste speichern , müssen Sie nur die Änderungen in der Zeitleiste vornehmen .	1
the gradient circles used as the displacement map image causes the displaced region to spread out away from the mouse pointer .	die im Verschiebungsmatrix verwendeten Verlaufskreise führen dazu , dass der versetzbare Bereich vom Mauszeiger weggeschoben wird .	1
when you define UVT values , the T value directly follows the UV values defined for a vertex .	wenn Sie die Werte des UVT-Werts definieren , folgt der T-Wert direkt den für einen Eckpunkt definierten UV-Werten .	0
when printing mesh objects , spot colors are preserved for EPS , PDF , and PostScript output .	beim Drucken von Gitterobjekten werden Volltonfarben für das EPS- , PDF- und PostScript-Ausgabe erhalten .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
almost all snake venom contains hyaluronidase , an enzyme that ensures rapid diffusion of the venom .	fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase , ein Enzym , das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet .	0
the following example draws red and green triangles with a height of 100 pixels :	im folgenden Beispiel werden die roten und grünen Dreiecke mit einer Höhe von 100 Pixel gezeichnet :	0
in InCopy , the In Use icon appears on the InCopy frame and in the Assignments panel if the assignment files are stored on a local server .	in InCopy wird das Symbol " Wird verwendet " im InCopy-Rahmen und im Aufgabenbedienfeld angezeigt , wenn die Aufgabendateien auf einem lokalen Server gespeichert sind .	0
among the many mechanisms of camouflage are countershading and disruptive coloration .	unter den vielen Mechanismen der Tarnung sind Gegenschattierung und störende Färbung .	1
IFF is portable and has extensions that support still-picture , sound , music , video , and textual data .	die IFF ist übertragen und verfügt über Funktionen , die auch Bilder , Sounds , Musik , Video und Textdaten unterstützen .	1
you can load SWF files and bitmaps into a text field by using the tag , as in the following code :	Sie können SWF-Dateien und Bitmaps mithilfe des -Tags in ein Textfeld laden , wie im folgenden Code dargestellt :	0
antiphonal chants reflect their ancient origins as elaborate recitatives through the reciting tones in their melodies .	Antiphonale Gesänge spiegeln ihren alten Ursprung als aufwändige Rezitative durch die rezitierenden Töne in ihren Melodien wider .	1
it encompasses the boroughs of Steelton and Highspire , both industrial suburbs of the City of Harrisburg .	es umfasst die Bezirke Steelton und Highspire , beide Industrievororte der Stadt Harrisburg .	0
the values are delivered in two groups of 256 , the first group for the left stereo channel and the second group for the right stereo channel .	die Werte werden in zwei Gruppen von 256 bereitgestellt , die erste Gruppe für den linken Kanal und die zweite Gruppe für den rechten Kanal .	0
English zoologist Frederick Nutter Chasen classified all three as subspecies of the Asian elephant in 1940 .	der englische Zoologe Frederick Nutter Chasen klassifizierte 1940 alle drei als Unterarten des asiatischen Elefanten .	0
Aguayo returned to Mexico City in 1722 and resigned his governorship .	Aguayo kehrte 1722 nach Mexiko-Stadt zurück und trat sein Gouvernement zurück .	1
select the default port , Documents , and click Apply .	wählen Sie den Standardport aus , und klicken Sie auf " Apply . "	0
enter the instance name pwdTi .	geben Sie den Instanznamen pwmode ein .	1
in the Check Spelling dialog box ( Text > Check Spelling ) , click Setup .	klicken Sie im Dialogfeld " Rechtschreibprüfung " ( " Text " > " Rechtschreibprüfung " ) auf " Einrichten . "	0
the layer you add moves to the top of the Layers panel .	die von Ihnen hinzugefügte Ebene wird oben im Bedienfeld " Ebenen " verschoben .	0
save the ActionScript ( AS ) file .	speichern Sie die ActionScript-Datei ( AS- ) .	0
healed by the Fountain , Batman emerges and yells for Ra 's .	vom Brunnen geheilt , taucht Batman auf und ruft nach Ra ' s .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
you can also drag the last frame of the pose layer to the right to add frames .	Sie können auch das letzte Bild der Posenebene nach rechts ziehen , um Bilder hinzuzufügen .	0
if you are editing in Fireworks , click the Done button in the editing window .	wenn Sie Fireworks in Fireworks bearbeiten , klicken Sie im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Fertig . "	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
the Perspective Angle property affects all movie clips with 3D translation or rotation applied to them .	die Eigenschaft " Perspektive " wirkt sich auf alle Movieclips aus , deren 3D-Versetzung oder Drehung darauf angewendet wurde .	1
Security.APPLICATION - The SWF file is running in an AIR application , and it was installed with the package ( AIR file ) for that application .	Security.CONNECT : die SWF-Datei wird in einer AIR-Anwendung ausgeführt und wurde mit dem Paket ( AIR-Datei ) für diese Anwendung installiert .	0
in January 1872 , the Insular uprisings began when soldiers and workers of the Cavite Arsenal of Fort San Felipe mutinied .	im Januar 1872 begannen die Inselaufstände , als Soldaten und Arbeiter des Cavite Arsenal von Fort San Felipe mutterten .	0
traps applied to vector artwork drawn in InDesign and then rasterized may not be preserved .	auf Vektorgrafiken , die in InDesign gezeichnet und dann gerastert werden , werden möglicherweise nicht beibehalten .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
for more information on adding movies and sounds , see web Help .	weitere Informationen zum Hinzufügen von Filme und Sounds finden Sie in der Web-Hilfe .	0
psyllium ) or stool softener can also reduce constipation .	Flohsamen ) oder Stuhlenthärter kann auch Verstopfung reduzieren .	1
in a dream , Gold celebrates Henry 's birthday in the pawnshop along with David , Emma , Mary Margaret and Neal .	im Traum feiert Gold zusammen mit David , Emma , Mary Margaret und Neal Henrys Geburtstag im Pfandhaus .	0
if no effect is applied , filling with a neutral color has no effect on the remaining layers .	wenn kein Effekt angewendet wird , hat die Füllung einer neutralen Farbe keine Auswirkungen auf die übrigen Ebenen .	0
you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	1
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Up Arrow or Down Arrow keys to adjust leading by increments of 10 .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste gedrückt halten , um die Zeilenabstand um 10 Punkt zu ändern .	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
at Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman into Triple H 's challenge against Lesnar .	bei Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman in Triple H Herausforderung gegen Lesnar .	1
to specify the size for synthesized small caps , choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten , " um die Größe von synthetischen Kapitälchen festzulegen .	0
an asterisk appears next to the name of a layer that contains variables .	ein Sternchen neben dem Namen einer Ebene , die Variablen enthält .	0
Libby and Karl find Susan and rush her to the hospital , where Susan miscarries .	Libby und Karl finden Susan und eilen sie ins Krankenhaus , wo Susan irrt .	1
both OADs will adapt the Love Potion arc in the manga .	beide OADs werden den Love Potion Bogen in der Manga anpassen .	1
in Acrobat , choose Forms > Tracker .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Tracker . "	0
the data can only contain decimal points or decimal commas ; otherwise , the data is not plotted .	die Daten können nur Dezimalpunkte oder Kommas ( Kommas ) enthalten . andernfalls werden die Daten nicht dargestellt .	1
to hear what you have typed , use a screen reader .	verwenden Sie eine Bildschirmlesehilfe , um die von Ihnen eingegebenen Daten zu überprüfen .	0
Mr. Bunion spent each strip unsuccessfully scheming to rid himself of his suitcase , labeled " Dull Care " .	Herr Bunion verbrachte jeden Streifen erfolglos damit , sich von seinem Koffer mit der Aufschrift " Dull Care " zu befreien .	0
in this case , full red means 100 % displacement .	in diesem Fall steht für die Farbe Rot eine Verschiebung von 100 % .	1
since his soldiers panicked , Octavian crossed the bridge together with Agrippa and Hiero , two of his lieutenants , and one of his bodyguards .	da seine Soldaten in Panik gerieten , überquerte Octavian zusammen mit Agrippa und Hiero , zwei seiner Leutnants und einem seiner Leibwächter , die Brücke .	0
looking fully recovered from earlier concussions , Dickenson went 27 for 37 with three touchdowns and no interceptions .	ausgehend von früheren Auswirkungen erholt , Dickenson ging 27 für 37 mit drei Touchdowns und keine Abhörungen .	1
the following techniques include ways to move a frame or its content independent of each other .	die folgenden Methoden bieten Möglichkeiten , um einen Rahmen oder seinen Inhalt unabhängig von den anderen zu verschieben .	1
to protect private keys stored in P12 / PFX files , use a strong password and set your password timeout options appropriately .	zum Schutz von privaten Schlüsseln in P12- / PFL-Dateien verwenden Sie ein solides Kennwort und legen die Optionen für das Kennwortzeitlimit entsprechend fest .	0
in Finnish Lapland , the Soviet 88th and 122nd Rifle Divisions attacked at Salla .	in Finnisch Lappland griffen die sowjetischen 88. und 122 . Gewehre in Salla an .	1
testing those examples will involve interacting with the SWF and confirming that they perform the action they claim to perform .	durch das Testen der Beispiele wird mit der SWF-Datei interagiert und sichergestellt , dass sie die Aktion ausführen , die sie ausführen sollen .	1
you can define your own sets of shortcuts , change individual shortcuts within a set , and switch between sets of shortcuts .	Sie können eigene Tastaturbefehle definieren , einzelne Tastaturbefehle innerhalb eines Satzes ändern und zwischen diesen Tastaturbefehlen wechseln .	1
throughout the whole ordeal Loki regards humans as mere playthings for his pranks .	während der ganzen Tortur betrachtet Loki den Menschen als bloße Spielsachen für seine Streiche .	0
depending on the user 's operating system , an additional dialog box might appear until spooling is complete and the PrintJob.send function is called : make calls to PrintJob.addPage ( ) and PrintJob.send ( ) expeditiously .	je nach Betriebssystem des Benutzers wird möglicherweise ein zusätzliches Dialogfeld angezeigt , bis die Druckwarteschlange abgeschlossen ist und die PrintJob.send Funktion aufgerufen wird : erstellen Sie Aufrufe der PrintJob.addPage ( ) - und PrintJob.end ( ) -Methode .	0
in Acrobat , choose Advanced > Sign & Certify > Apply Ink Signature .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Unterschreiben und zertifiziert " > " Druckfarben-Signatur anwenden . "	0
enter the URL where the SWF file containing the shared asset will be posted , and click OK .	geben Sie die URL ein , in der die SWF-Datei mit dem gemeinsamen Bestand bereitgestellt wird , und klicken Sie auf " OK . "	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
any references to company names in sample templates are for demonstration purposes only and are not intended to refer to any actual organization .	Firmennamen in den Beispielvorlagen dienen ausschließlich Demonstrationszwecken und verweisen nicht auf tatsächlich bestehende Organisationen .	1
the Live Paint Bucket tool lets you paint faces and edges of Live Paint groups with the current fill and stroke attributes .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Teilflächen und Kanten von interaktiven Malgruppen mit den aktuellen Flächen- und Konturattribute malen .	0
specifies the version of Illustrator with which you want your file to be compatible .	legt die Version von Illustrator fest , mit der die Datei kompatibel sein soll .	0
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
for the most advanced tools , use Acrobat 9 Professional .	für die meisten erweiterten Werkzeuge verwenden Sie Acrobat 9 Professional .	1
seeded 18th at Wimbledon , Ivanovic brushed aside Melanie Oudin and Eleni Daniilidou before falling to Petra Cetkovská .	am 18. in Wimbledon ausgesät , bürstete Ivanovic Melanie Oudin und Eleni Daniilidou beiseite , bevor er zu Petra Cetkovská fiel .	1
to separate all spot colors , select All Spots To Process .	wenn alle Volltonfarben voneinander getrennt werden sollen , wählen Sie " Alle Volltonfarben in Prozessfarben umwandeln . "	0
he parodied the reaction to this " new look " in a commercial for his nonexistent MTV Unplugged special .	die Reaktion auf diesen " neuen Look " parodierte er in einem Werbespot für sein nicht vorhandenes MTV Unplugged Special .	0
positive values move letters farther apart .	durch positive Werte werden die Buchstaben weiter entfernt .	1
bones in other branches of the armature do not move .	Bones in anderen Verzweigungen des Skeletts werden nicht verschoben .	0
select Insert > Section Anchor .	wählen Sie " Einfügen " > " Abschnittsanker . "	0
en route , on 3 October , she sighted , tracked , and approached a small trawler .	unterwegs , am 3. Oktober , seufzte , verfolgte sie und näherte sich einem kleinen Trawler .	1
stage scaling behavior for full-screen mode is the same as under normal mode ; the scaling is controlled by the Stage class 's ScaleMode property .	das Skalierungsverhalten der Bühne für den Vollbildmodus entspricht dem normalen Modus . die Skalierung wird über die Eigenschaft ScaleMode-Eigenschaft der Stage-Klasse gesteuert .	0
the Second Crusade and Aftermath at the Internet Medieval Sourcebook	the Second Crusade and Aftermath at the Internet Medieval Sourcebook	1
locate the file to import , and click Open .	suchen Sie die zu importierende Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the following example takes the previous Perlin noise example and generates a larger bitmap image ( three-fourths of which is rendered off-stage ) .	im folgenden Beispiel wird das vorherige perlin-Störungsbild verwendet und ein größere Bitmapbild erstellt ( mit Dreivierstel , die außerhalb der Bühne dargestellt werden ) .	0
he used the journal to publish descriptions of his new discoveries , such as Hume 's owl , Hume 's wheatear and Hume 's whitethroat .	er benutzte die Zeitschrift , um Beschreibungen seiner neuen Entdeckungen wie Hume ' s Eule , Hume ' s Wheatear und Hume ' s Whitethroat zu veröffentlichen .	1
you can add inline or above line anchored objects or frames to the path .	Sie können dem Pfad eingebundene oder über mehrere verankerte Objekte oder Rahmen hinzufügen .	1
much environmental economics concerns externalities or " public bads " .	viel Umweltökonomie betrifft Externalitäten oder " öffentliche Bads " .	1
this option can cause tables to be displayed incorrectly in some cases .	in manchen Fällen kann diese Option zum Anzeigen von Tabellen führen .	1
alternatively , select Outline Others from the Layers panel menu .	Sie können auch im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Andere Konturfarbe " wählen .	0
forces punctuation outside the bounding box by spreading lines that end within the bounding box and end with one of the hanging characters .	wenn Sie die Satzzeichen außerhalb des Begrenzungsrahmens ziehen , werden die Zeilen , die innerhalb des Begrenzungsrahmens enden , mit einem der hängende Zeichen verschoben .	1
Walt Coburn , Western author and " King of the Western Pulps " in the 1930s .	Walt Coburn , westlicher Autor und " King of the Western PULPs " in den 1930er Jahren .	1
in the central and southern Appalachians on slopes 25 percent or less , mockernut hickory grows on fine loams .	in den zentralen und südlichen Appalachianern an Hängen wächst 25 Prozent oder weniger , mockernut Hickory auf feinen Lehmen .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
select the Subselection tool and drag the mask 's move handle to a new location .	wählen Sie das Teilauswahl-Werkzeug aus und ziehen Sie den Griff der Maske an eine andere Position .	0
trusts embedded scripts .	stuft eingebettete Skripts ein .	1
the coarser screens , however , give optimum results on lower-resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei den meisten Ausgabedruckern .	1
click the ActionScript Settings button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript-Einstellungen . "	0
there are a few barriers to loading content :	es gibt mehrere Bar-Atome zum Laden von Inhalten :	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise . "	0
the following example draws red and green circular objects with a width and height of 100 pixels .	im folgenden Beispiel werden rote und grün kreisförmige Objekte mit einer Breite und Höhe von 100 Pixel gezeichnet .	0
a definition list is a series of items , each with an indented sub-item .	eine Definitionsliste ist eine Reihe von Einträgen , die jeweils ein unterzeichnetes Unterelement enthalten .	0
while screening US cruisers bound for Saipan , Case rammed and sank a Japanese midget submarine .	beim Screening US-Kreuzer gebunden nach Saipan , Fall gerammt und sank ein japanisches Zwerg U-Boot .	1
reshape either a vector or a bitmap object .	Formen Sie entweder einen Vektor oder ein Bitmap-Objekt .	0
while narrating , Cal enters his ancestors ' thoughts and empathizes with them , an ability possessed by Hermaphroditus .	während er erzählt , tritt Cal in die Gedanken seiner Vorfahren ein und fühlt sich mit ihnen , eine Fähigkeit , die Hermaphroditus besitzt .	1
by default , the current image resolution appears as both the input and the output resolutions .	standardmäßig wird die aktuelle Bildauflösung sowohl als Eingabe als auch für die Ausgabeauflösungen angezeigt .	1
John Yorke became the Executive Producer of EastEnders in 2000 .	John Yorke wurde 2000 Executive Producer von Eastenders .	1
the militiamen killed two of the Seminoles and recaptured the slaves and mules taken from Dr. Braden 's plantation .	die Milizionäre töteten zwei der Seminare und eroberten die Sklaven und Maultiere aus der Plantage von Dr. Braden .	1
she arrives in Gaza during the 2005 Israeli disengagement .	Sie kommt während des israelischen Rückzugs 2005 in Gaza an .	1
Brady 's three touchdowns against Miami also gave him 28 passing touchdowns against two interceptions for the regular season .	Brady ' s drei Touchdowns gegen Miami gab ihm auch 28 vorbei Touchdowns gegen zwei Interzeptionen für die reguläre Saison .	1
you can use radio buttons wherever you want a user to make one choice from a group of options .	mithilfe von Optionsfeldern können Sie an jeder Stelle , an der ein Benutzer eine Auswahl treffen soll , aus einer Gruppe von Optionen auswählen .	1
show Gradient Swatches displays only gradient swatches .	" Verlaufsfelder einblenden " zeigt nur Verlaufsfelder an .	0
when you use the batch-processing command to apply security to PDF Portfolios the documents are secured , but the cover sheet is not .	wenn Sie mit dem Befehl zur Stapelverarbeitung die Sicherheit auf PDF-Portfolios anwenden , werden die Dokumente eingeschränkt , das Deckblatt wird jedoch nicht gedruckt .	0
Nick Willhite , 67 , American baseball pitcher , cancer .	Nick Willhite , 67 , amerikanischer Baseballkrug , Krebs .	0
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
you can also work with the frames of inline graphics ( embedded in text ) , but you cannot work with other graphics frames .	Sie können auch mit den Rahmen von eingebundenen Grafiken ( in Text eingebettet ) arbeiten , aber nicht mit anderen Grafikrahmen arbeiten .	0
using the Selection tool , select a frame , or using the Type tool , click inside the text frame or select text .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen Rahmen aus oder klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textrahmen oder markieren Sie den Text .	1
in Windows XP or Vista , browse to boot drive \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ language \ \ First Run \ \ .	suchen Sie unter Windows XP oder Vista nach dem Laufwerk \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ Sprache \ \ First Run \ \ .	0
use standardized dimensions outlined by the IAB .	verwenden Sie standardisierte Abmessungen , die von der IB gekennzeichnet sind .	1
if the object must be converted to a symbol , click OK in the dialog box that appears .	wenn das Objekt in ein Symbol konvertiert werden muss , klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " OK . "	0
select the Video tool , the Sound tool , or the Select Object tool , and then double-click the play area .	wählen Sie das Video-Werkzeug , das Audiowerkzeug oder das Objektauswahl-Werkzeug aus und doppelklicken Sie dann auf den Wiedergabebereich .	0
Yudhishthira then gambles his brothers , himself , and finally his wife into servitude .	Yudhishthira spielt dann seine Brüder , sich selbst und schließlich seine Frau in Knechtschaft .	0
projects in let members on a team work together on a single application or project .	Projekte , in denen die Mitglieder eines Teams gemeinsam an einer Anwendung oder einem Projekt arbeiten können .	1
winter Park Sinkhole , in central Florida , appeared May 8 , 1981 .	Winter Park Sinkhole , in Zentral Florida , erschien 8. Mai 1981 .	1
this is because Illustrator reads the AI portion of the file , not the SVG portion .	der Grund hierfür ist , dass Illustrator den AI-Bereich der Datei , nicht den SVG-Bereich , liest .	0
with the primitive rectangle selected on the Stage , you can use the controls found in the Property inspector to further modify the shape , or specify fill and stroke colors .	solange das Ellipsengrundform auf der Bühne ausgewählt ist , können Sie mit den Steuerungen des Eigenschafteninspektors die Form weiter verändern oder die Füll- und Strichfarben anpassen .	0
for example , with a Multiple Choice learning interaction , you enter the multiple-choice distractors .	bei einer Lerninteraktion vom Typ " Multiple-Choice " geben Sie beispielsweise die Multiple-Ablenkungen ein .	0
the competitor enters a bucking chute with a small steer .	der Teilnehmer tritt mit einer kleinen Lenkung in eine Bucking-Rutsche ein .	1
in this , the demigod Herakles cries out " WHAT SPLENDOUR / IT ALL coheres " as he is dying .	in diesem ruft der Halbgott Herakles " WAS SPLENDOUR / ES ALLE COHERES " , während er stirbt .	1
choose Place Symbol Instance from the Symbols panel menu .	wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbolinstanz platzieren . "	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
Louisiana Geographic Information Center Louisiana Endowment for the Humanities Louisiana Weather and Tides	Louisiana Geographic Information Center Louisiana Stiftung für die Geisteswissenschaften Louisiana Wetter und Gezeiten	1
keeps the object inside the text column if reflowing text would otherwise cause it to move outside of the boundaries .	hiermit wird das Objekt in der Textspalte beibehalten , wenn der umfließende Text sonst außerhalb der Begrenzungen verschoben wird .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
the stargazer buries itself in sand and can deliver electric shocks as well as venom .	der Stargazer vergräbt sich in Sand und kann sowohl Elektroschocks als auch Gift liefern .	1
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
in this mode , you cannot use the tab key to advance the focus past the application .	in diesem Modus können Sie den Fokus nicht über die Tabulatortaste hinaus über die -Anwendung bewegen .	0
by default , the Acrobat installation adds QuickBooks templates in \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksTemplates \ \ ENU .	standardmäßig werden in der Acrobat-Installation QuickBooks-Vorlagen in \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksVorlagen \ \ ENU hinzugefügt .	0
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
if prompted , sign in as a guest or with your Adobe ID and password .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , melden Sie sich als " guirs " oder mit Ihrer Adobe-ID und Ihrem Kennwort an .	0
while the northern weighs from 90 to , other pocket gophers hunted average from 95 to in mass .	während der Norden von 90 bis wiegt , jagten andere Taschengopher durchschnittlich von 95 bis in Masse .	1
he must confess the sham to save his friend and benefactor from a lynch mob .	er muss den Schein bekennen , um seinen Freund und Wohltäter vor einem Lynchmob zu retten .	0
if an mp3 sound is a monaural sound , the left and right stereo channels of the SoundChannel object will contain identical waveforms .	wenn ein mp3-Sound ein monoaler Sound ist , enthalten der linken und der rechten Kanal des SoundChannel-Objekts identische Wellenformen .	0
you can filter by rating , label , file type , keywords , and date created or date modified , among other criteria .	Sie können unter anderem Kriterien nach Bewertung , Beschriftung , Dateityp , Stichwörtern , Erstellungs- oder Änderungsdatum des Dokuments filtern .	0
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	1
displacement : shifting or moving pixels in an image to a new position .	Verschiebung : verschieben oder Verschieben von Pixeln in einem Bild an eine neue Position .	0
punicus obtained an important victory against the praetors Manilius and Calpurnius , inflicting 6,000 casualties .	punicus errang einen wichtigen Sieg gegen die Prätoren Manilius und Calpurduras , die 6.000 Tote forderten .	1
when they saw us , they scampered off as if they ’ d just been frightened by ghosts .	als sie uns sahen , schaukelten sie weg , als ob sie nur von Geistern erschrocken worden waren .	1
they do this by transporting and metabolising the thyroglobulin contained in the colloid .	dazu transportieren und metabolisieren sie das in der Kolloide enthaltene Thyroglobulin .	1
see Soften the edges of selections .	siehe Weichzeichnen der Auswahlkanten .	1
as she walks in the alleyway , she remembers her childhood .	als sie in der Gasse spaziert , erinnert sie sich an ihre Kindheit .	1
apparently , Santino tries relaying Bro 's real message to Rico , which instantly infuriates the latter .	anscheinend versucht Santino Bros wahre Botschaft an Rico weiterzugeben , was letztere augenblicklich wütend macht .	1
he satirized Romanticism , though some of its characteristics appear in his comedies , as in Muérete y verás .	er satirierte die Romantik , obwohl einige ihrer Charakteristika in seinen Komödien erscheinen , wie in Muérete y verás .	1
if you want to rotate each selected object 30 ° around its own reference point , you must select and rotate them individually .	wenn Sie jedes ausgewählte Objekt um 30 ° um einen eigenen Ursprung drehen möchten , müssen Sie es einzeln auswählen und drehen .	0
when you export the book to PDF , make sure that Create Acrobat Layers is selected .	stellen Sie beim Exportieren des Buches als PDF-Datei sicher , dass die Option " Aus Adobe Acrobat Ebenen erstellen " aktiviert ist .	1
in the following example , keystrokes are reflected in the Output panel only when the user types inside the TextField instance .	im folgenden Beispiel werden Tasteneingaben nur im Bedienfeld " Ausgabe " angezeigt , wenn der Benutzer in die TextField-Instanz klickt .	1
in , choose Tools > Select & Zoom > Snapshot Tool , and select an image from a PDF .	wählen Sie in " Werkzeuge " > " Auswählen und zoomen " > " Schnappschuss-Werkzeug " und wählen Sie ein Bild in einem PDF-Dokument aus .	0
two decades later , President Kennedy and Koehler 's stepson , U.S .	zwei Jahrzehnte später , Präsident Kennedy und Koehler Stiefsohn , USA	1
you can 't move or delete stamps from other participants .	Sie können Stempel nicht von anderen Teilnehmern verschieben oder löschen .	0
ammonium volatilisation occurs when ammonium reacts chemically with an alkaline soil , converting NH4 + to NH3 .	Ammoniumvolatilisierung tritt auf , wenn Ammonium chemisch mit einem alkalischen Boden reagiert und NH4 + in NH3 umwandelt .	0
on March 17 , 1863 , Stuart 's cavalry clashed with a Union raiding party at Kelly 's Ford .	am 17. März 1863 kollidierte Stuarts Kavallerie mit einer Union Raiding Party bei Kelly ' s Ford .	1
once you start working with textures , you 'll want to make use of the uvtData parameter of drawTriangles ( ) .	wenn Sie mit dem Arbeiten mit Texturen beginnen , sollten Sie den uvtData-Parameter von drawTriangles ( ) verwenden .	1
tolerance settings are relative , depending on the resolution of your computer screen and the current magnification of the scene .	die Toleranzeinstellungen sind abhängig von der Auflösung des Computerbildschirmen und der aktuellen Zoomstufe der Szene .	0
the convoys departed under the protection of British cruisers and destroyers .	die Konvois fuhren unter dem Schutz britischer Kreuzer und Zerstörer ab .	1
Iwao proposed a patchiness regression to test for clumping	Iwao schlug eine patchlose Regression auf Verklumpung testen	1
a droplet in Preflight is a small application that runs a Preflight inspection on one or more PDFs that you drag onto the droplet icon .	ein Droplet im Preflight-Werkzeug ist eine kleine Anwendung , die eine Preflight-Überprüfung auf einem oder mehreren PDF-Dokumenten ausführt , die Sie auf das Tropfensymbol ziehen .	0
Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	0
apply corrections to specific areas of an image using the Camera Raw 5.0 plug-in , enjoy superior conversion quality , and apply postcrop vignettes to images .	wenden Sie Korrekturen auf bestimmte Bereiche eines Bildes mit dem Zusatzmodul " Camera Raw 5.0 " an , führen Sie eine hervorragende Konvertierungsqualität aus und wenden Sie die Nachschneidungsptionen auf Bilder an .	0
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
subspecialties include electroencephalography , electromyography , evoked potential , nerve conduction study and polysomnography .	zu den Teilgebieten gehören Elektroenzephalographie , Elektromyographie , evozierte Potenziale , Nervenleitungsstudie und Polysomnographie .	1
even metaphysical attacks such as the scream of a banshee cannot cause a Hellhound injury .	selbst metaphysische Angriffe wie der Schrei eines Banshee können keinen Höllenhund verletzen .	1
Blackpool also has small communities of Bahá 'í , Hindus , Jains , Mormons and Sikhs .	Blackpool hat auch kleine Gemeinden von Bahá ' í , Hindus , Jains , Mormonen und Sikhs .	0
she appeared as a keynote speaker at their fundraisers in 2006 and 2009 .	2006 und 2009 trat sie als Keynote Speaker bei den Fundraising-Veranstaltungen auf .	1
Adobe ® PDF is the solution of choice for capturing robust information from any application on any computer system .	Adobe ® PDF ist die lösung , mit der robuste Informationen von einer beliebigen Anwendung auf jedem Computer erfasst werden können .	1
darkening of the arena , often accompanied by mood lighting or strobe lighting , such as in The Undertaker 's , Triple H 's , or Sting 's entrances .	Darkening der Arena , oft begleitet von Stimmungsbeleuchtung oder Strobe-Beleuchtung , wie in The Undertaker ' s , Triple H ' s oder Sting ' s Eingängen .	1
flattener presets are stored in the same location as printer settings files :	Reduzierungsvorgaben werden im gleichen Verzeichnis wie die Dateien des Druckertreibers gespeichert :	1
at dawn on the 24th , he routed a detachment of Royalist horse at Islip .	in der Morgendämmerung am 24. , führte er eine Abteilung Royalist Pferd auf Islip .	1
when the project 's structure needs to be changed , authors check in all their files .	wenn die Struktur des Projekts geändert werden muss , werden alle Dateien von Autoren überprüft .	0
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
in Reader , create Custom stamp allows only PDF format .	in Reader steht der benutzerdefinierte Stempel nur im PDF-Format zur Verfügung .	1
remnants of a World War 2 concrete searchlight mount adjoin the Trig Station .	an der Trig Station befinden sich Reste eines 2. Weltkrieges .	1
the Date ( ) constructor accepts a number of different string formats , as listed in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	der Date ( ) -Konstruktor akzeptiert eine Reihe von verschiedenen Zeichenformaten , die im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 aufgeführt sind .	0
to open the Color Palette panel , select Window > Others > Color Palette .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Farbpalette , " um das Farbpalettenbedienfeld zu öffnen .	0
for example , you can display a 3D design as a wireframe , as nodes , in 2D , and so on .	Sie können beispielsweise ein 3D-Design als Drahtgitter , als Knoten , zweidimensional usw. anzeigen .	0
for video presets , the rate is 25 fps for PAL and 29.97 for NTSC .	bei Videovorgaben beträgt die Abtastrate 25 fps für PAL und 2pS für NTSC .	0
arthropod prey may include dipteran adults , larvae and pupae , and termites .	Arthropod Beute kann Dipteran Erwachsene , Larven und Puppen , und Termiten gehören .	1
the vector mask thumbnail represents a path that clips out the contents of the layer .	die Vektormaske gibt einen Pfad an , der den Inhalt der Ebene abschneidet .	0
choose Analysis > Set Measurement Scale > Default to return to the default measurement scale , 1 pixel = 1 pixel .	wählen Sie " Analyse " > " Messskala festlegen " > " Standard , " um zur Standardmaßleiste ( 1 Pixel = 1 Pixel ) zurückzukehren .	0
some planted the gardens , plowed and harrowed , harvested crops , and even laid tiles for drainage .	einige pflanzten die Gärten , pflügten und harrotierten , ernteten Ernten und legten sogar Fliesen für die Entwässerung .	1
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
then , under Distributed , select your form .	wählen Sie anschließend unter " Blocksatz " das gewünschte Formular aus .	1
allows editing on the shape layers and related effects .	hiermit können Sie die Bearbeitung auf Formebenen und damit verbundenen Effekten bearbeiten .	1
select Window > Other Panels > Strings , and click Settings .	wählen Sie " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Strings " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	0
you can use the Toyo 94 Color Finder or the newer Toyo Color Finder .	Sie können den Toyo 94-FarbFinder oder den neueren Toyo Color Finder verwenden .	1
players can compete for the ball at tackles , Rucks and mauls in accordance with the laws .	die Spieler können für den Ball in Ansätzen , Rucks und Mauls in Übereinstimmung mit den Gesetzen konkurrieren .	1
Leonard fought Wilfred Benítez for the WBC Welterweight Championship on November 30 , 1979 , at Caesar 's Palace in Las Vegas , Nevada .	Leonard kämpfte Wilfred Benítez für die WBC Welterweight Championship am 30. November 1979 im Caesar ' s Palace in Las Vegas , Nevada .	1
defines the end of the character class .	definiert das Ende der Zeichenklasse .	0
rainfall totals peaked at 12 in in Yeehaw Junction .	in Yeehaw Junction erreichten die Niederschlagsmengen ihren Höhepunkt um 12 Uhr .	1
select Guides in Back , and click OK .	aktivieren Sie " Hilfslinien " im Hintergrund und klicken Sie auf " OK . "	0
for best results , content that you export to the QuickTime format should contain only those features that Flash Player 5 supports .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie beim Exportieren in das QuickTime-Format nur die von Flash Player 5 unterstützten Funktionen enthalten .	1
in general , select this option if you will use the Acrobat barcode forms decoder to interpret the returned data .	aktivieren Sie diese Option im Allgemeinen , wenn die zurückgegebenen Daten vom Acrobat Barcode-Formularverfasser interpretiert werden sollen .	1
the counterattack threw the 2nd Battalion into momentary confusion .	der Gegenangriff warf das 2. Bataillon in momentane Verwirrung .	1
Photoshop provides a number of features to help you use images in other applications .	Photoshop bietet eine Reihe von Funktionen , mit denen Sie Bilder in anderen Anwendungen einsetzen können .	0
unlike the trace ( ) function , the appendText ( ) method only accepts one value as a parameter .	im Gegensatz zur trace ( ) -Funktion kann die appendText ( ) -Methode nur einen Wert als Parameter übergeben .	0
any text to enter in another language must be in a dynamic or input text field .	Text , der in eine andere Sprache eingegeben werden soll , muss sich in einem dynamischen oder Eingabetextfeld befinden .	0
to shade and apply the object 's lighting to the mapped artwork , select Shade Artwork .	wählen Sie " Bildmaterial anzeigen , " um die Beleuchtung des Objekts auf das gemate Bildmaterial zu beschränken und anzuwenden .	1
at the previous major , it placed third after defeating in the Ninjas in Pyjamas and losing to Fnatic , the eventual champions .	beim vorherigen Major belegte er den dritten Platz , nachdem er in den Ninjas in Pyjamas besiegt hatte und Fnatic , den letztendlichen Champions , verloren hatte .	1
in November and December 1940 , the Luftwaffe flew 9,000 sorties against British targets and RAF night fighters claimed only six shot down .	im November und Dezember 1940 flog die Luftwaffe 9.000 sorties gegen britische Ziele und RAF-Nachtjäger behaupteten nur sechs Schüsse .	0
Haroun and R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	Haroun und R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	0
Ryan tells Mayo that Crom recaptured Coheed and Cambria .	Ryan erzählt Mayo , dass Crom Coheed und Cambria zurückerobert .	0
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
he tried to unite the Maratha Confederacy but to no avail .	er versuchte , die Maratha Konföderation zu vereinen , aber vergeblich .	1
HomeSite starts Fireworks , if it is not already open .	wenn die HomeSite Fireworks nicht bereits geöffnet ist , wird Fireworks gestartet .	1
each tween span can contain only a single target object and an optional motion path for the target object .	jedes Tween-Bereich kann nur ein einzelnes Zielobjekt und einen optionalen Bewegungspfad für das Zielobjekt enthalten .	0
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
the presence of stress fractures or tendon avulsions provide evidence for very active predatory rather than scavenging diets in the theropods .	das Vorhandensein von Stressfrakturen oder Sehnenrächen liefert Beweise für sehr aktive Raubtiere , anstatt Diäten in den Theropoden zu sprengen .	1
during interviews they used nicknames such as " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " , and " Blondie " .	in Interviews benutzten sie Spitznamen wie " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " und " Blondie " .	0
2 October 1805 ; d . 19 November 1837 Liechtenstein ) , jurist and democratic journalist .	2. Oktober 1805 ; d. 19. November 1837 Liechtenstein ) , Jurist und demokratischer Journalist .	0
click Custom in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Benutzerdefiniert . "	0
this option can result in uneven tiling .	diese Option kann zu ungleichmäßiger Druckanordnung führen .	1
you can also save an image as a JPEG file using the Save For Web & Devices command .	ein Bild kann auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " als JPEG-Datei gespeichert werden .	1
also housed here are Ploughshare tortoises , collared iguanas and Montserrat Tarantulas which Chester bred in 2016 for the first time in captivity .	hier befinden sich auch Ploughshare Schildkröten , collared iguanas und Montserrat Tarantulas , die Chester 2016 zum ersten Mal in Gefangenschaft gezüchtet hat .	1
Rákóczi also dismissed Várad captain Dénes Bánffy , the fiancé of Gabriel 's sister Anna .	Rákóczi entließ auch Várad-Kapitän Dénes Bánffy , den Verlobten von Gabriels Schwester Anna .	0
a juvenile keeps its forelimbs pressed to the side of its carapace , and propels itself by kicking with its hind limbs .	ein Jugendlicher hält seine Vorderbeine an die Seite seines Karapaises gedrückt und treibt sich durch Treten mit seinen Hinterbeinen an .	1
the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	0
the area of the March varied as the fortunes of the Marcher Lords and the Welsh princes ebbed and flowed .	das Gebiet des Marsches variierte , als das Schicksal der Marcher Lords und der walisischen Prinzen ebbte und floss .	1
higher values increase the width of the area around an anchor point that you can click to select it .	höhere Werte bewirken eine Verringerung der Breite des Bereichs um einen Ankerpunkt , auf den Sie klicken können , um ihn auszuwählen .	0
Santa Rosa corvette , led by Sheppard , anchored by midnight near the Presidio of Monterey .	Santa Rosa Corvette , angeführt von Sheppard , verankert um Mitternacht in der Nähe des Presidio von Monterey .	0
however , the Requiem Blaster proved too powerful to utilize more than once , prompting the Decepticons to jettison it .	der Requiem Blaster erwies sich jedoch als zu mächtig , um ihn mehr als einmal nutzen zu können , was die Täuscher veranlasste , ihn über Bord zu werfen .	1
portions copyright Focoltone Colour System .	teilweises Copyright : Farbseparationsfarbsystem .	1
the second partitioning did little to quell the continuing scheming and jockeying for power .	die zweite Partitionierung hat wenig dazu beigetragen , die fortdauernde Planung und das Jubeln um die Macht zu unterdrücken .	1
to navigate tree structures , the hierarchical displays of file structures in certain panels , use keyboard shortcuts .	zur Navigation in der Baumstruktur werden in einigen Bedienfeldern die hierarchischen Struktur in einigen Bedienfeldern angezeigt .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
Eastern spruce budworm populations can experience significant oscillations .	östliche Fichte Budworm Populationen können erhebliche Schwingungen erleben .	1
to activate the button ( equivalent to clicking the button ) , when the focus is applied to a dialog box control button , press Enter .	drücken Sie die Eingabetaste , um die Schaltfläche zu aktivieren ( das Klicken auf die Schaltfläche ) , wenn der Fokus auf ein Dialogfeld des Dialogfelds angewendet wird .	0
at the Battle of Campbell 's Station on November 16 , the Federals evaded Longstreet 's troops .	in der Schlacht am Bahnhof Campbell am 16. November entzogen sich die Föderalen den Truppen der Longstreet .	1
for other objects , choose Object > Expand .	wählen Sie für andere Objekte " Objekt " > " Umwandeln . "	0
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
in the New Document dialog box , select Flash File ( ActionScript 3.0 ) , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die Option " Flash-Datei " ( ActionScript 3.0 ) aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the IRA also sought to " provoke and amplify political and social discord in the United States " .	die IRA habe auch versucht , " politische und soziale Zwietracht in den Vereinigten Staaten zu provozieren und zu verstärken " .	0
Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	0
this produces an image with the sharpest detail in all of its pixels .	dadurch entsteht ein Bild mit dem schärfsten Details aller seiner Pixel .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
double-click the indeterminate bar skin .	doppelklicken Sie auf die unbestimmte Bar-Komponente .	1
in Windows , select View > Macintosh Gamma .	wählen Sie unter Windows " Ansicht " > " Macintosh-Gamma . "	0
the Pixar format is designed specifically for high-end graphics applications , such as those used for rendering three-dimensional images and animation .	das PNG-Format ist speziell für High-End-Grafikanwendungen konzipiert , zum Beispiel für das Rendern dreidimensionaler Bilder und Animationen .	1
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .SCT ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexCT ( .CIE ) .	0
Colin Murdoch , 79 , New Zealand inventor of the disposable hypodermic syringe and the tranquilizer gun , cancer .	Colin Murdoch , 79 , neuseeländischer Erfinder der Wegwerfspritze und der Beruhigungspistole Krebs .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
you cannot increase its height .	Sie können die Höhe nicht vergrößern .	0
for instance , this line of code :	diese Codezeile :	1
all specified pixels within the specified tolerance are filled with the foreground color or pattern .	alle in der angegebenen Toleranz festgelegten Pixel werden mit der Vordergrundfarbe oder dem Muster gefüllt .	0
events can also occur without any direct user interaction , such as when data has finished loading from a server or when an attached camera has become active .	Ereignisse können auch ohne direkte Benutzerinteraktion auftreten , z. B. wenn Daten von einem Server geladen oder eine angeschlossene Kamera aktiviert wurde .	0
each page is exported as a separate PNG file that is backward compatible with Fireworks 8 .	jede Seite wird als separate PNG-Datei exportiert , die mit Fireworks 8 abwärts kompatibel ist .	0
see 3D Materials settings .	siehe Einstellungen für 3D-Materialien .	1
the bumping continued with Willy T. Ribbs posting a solid run of 217.711 mph to bump Olivier Grouillard .	das Bumping fortgesetzt mit Willy T. Ribbs Entsendung einer soliden Lauf von 217,711 mph auf Olivier Grouillard bump .	1
updates the linked image based on the state of layer visibility in the layer comp when you originally placed the file .	aktualisiert das verknüpfte Bild gemäß dem Status der Ebenensichtbarkeit in der Ebenenkomposition , wenn Sie die Datei ursprünglich platziert haben .	0
after making changes in Soundbooth , when you save the file and overwrite the original , the changes are automatically reflected in the FLA file .	wenn Sie Änderungen in Soundbooth vorgenommen haben und die Datei gespeichert und das Original überschrieben wird , werden die Änderungen automatisch in die FLA-Datei übernommen .	0
for a text tutorial about Script Assist mode , see Use Script Assist Mode on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Skripthilfemodus finden Sie unter " Verwenden des Skripthilfemodus " auf der Seite " Flash-Tutorials " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
negative values move letters closer together .	bei negativen Werten wird der Buchstabe näher zusammen verschoben .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
in 1910 these regiments reverted to their historic roles , designations and uniforms .	1910 kehrten diese Regimenter in ihre historischen Rollen , Bezeichnungen und Uniformen zurück .	0
for more information , see x-ref .	weitere Informationen finden Sie unter X-ref .	1
flattens effects into their objects .	flacht Effekte in ihre Objekte auf .	1
choose Master Options For [ master name ] in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Musteroptionen für [ Mustername ] . "	0
the council also ordered the punishment of adulterers , pimps , sodomites and bigamists , and prohibited sexual relations between Christians and Muslims .	der Rat ordnete auch die Bestrafung von Ehebrechern , Zuhältern , Sodomiten und Bigamisten an und verbot sexuelle Beziehungen zwischen Christen und Muslimen .	0
for more information , see Using try ..	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von try ..	0
click OK or Add .	klicken Sie auf " OK " oder " Hinzufügen . "	0
the outer two Input Levels sliders map the black point and white point to the settings of the Output sliders .	die äußeren zwei Regler für die Tonwertspreizung übertragen den Schwarzpunkt und den Weißpunkt auf die Einstellungen der Regler für den Tonwertumfang .	1
after Whitefield preached at St. Philip 's , Charleston , the Commissary , Alexander Garden suspended him .	nachdem Whitefield bei St. Philip ' s , Charleston , dem Kommissar , gepredigt hatte , suspendierte ihn Alexander Garden .	0
when the user clicks the Download button , Flash Player begins to download the file specified in the FileDownload class 's DOWNLOAD _ URL variable .	klickt der Benutzer auf die Download-Schaltfläche , beginnt Flash Player mit dem Herunterladen der Datei , die in der Variablen DOWNLOAD _ URL der FileDownload-Klasse angegeben wurde .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	0
the Primitives were more radical than the Wesleyan Methodists .	die Primitiven waren radikaler als die Wesleyan Methodisten .	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
the Dartmouth Panhellenic Council approved the sorority on May 25 , 2009 .	der Panhellenische Rat von Dartmouth billigte die Trauer am 25. Mai 2009 .	1
proportional and Top of Caps leading in PageMaker convert to Baseline leading in InDesign , possibly resulting in text shifting .	" proportional " und " Top " des Zeilenabstands in PageMaker werden in den GrundlinienZeilenabstand in InDesign konvertiert und führt zu Textverschiebungen .	1
the following code creates a new child domain of the current domain , and starts loading a SWF using that application domain :	mit dem folgenden Code wird eine neue untergeordnete Domäne der aktuellen Domäne erstellt und eine SWF-Datei mit dieser Anwendungsdomäne geladen :	0
for hard round , soft round , and calligraphic brushes , press Shift + [ to decrease the brush hardness ; press Shift + ] to increase the brush hardness .	wenn Sie einen harten , ungekrümmten oder Kalligrafiepinseln verwenden möchten , drücken Sie Umschalt + [ , um die Pinselschärfe zu verringern . drücken Sie Umschalt + ] , um die Pinselschärfe zu erhöhen .	0
the call to the replace ( ) method employs the regular expression and assembles the replacement HTML string , using backreferences .	der Aufruf der replace ( ) -Methode verwendet den regulären Ausdruck und stellt den Ersetzungsstring in Form von Verweisen zusammen .	1
it can be approximated by pronouncing the ' ti ' in ' tiara ' rapidly .	es kann durch das Aussprechen der ' ti ' in ' Tiara ' schnell angenähert werden .	1
this property accepts one of three constants defined in the PixelSnapping class : always , AUTO , and NEVER .	diese Eigenschaft akzeptiert eine von drei Konstanten , die in der PixelSnapper-Klasse definiert sind : IMEs , 1.0 und NIE .	1
choose Window > Actions to display the Actions panel .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	0
defines how the pages are ordered on paper during N-up printing .	legt fest , wie die Seiten beim Drucken auf Papier angeordnet werden .	0
in the Question box , type the text of the question to ask the user .	geben Sie im Feld " Frage " den Text der Frage ein , um den Benutzer zu fragen .	1
fills the undefined space with content from the opposite edge of the image .	füllt den nicht definierten Bereich mit dem Inhalt der gegenüber liegenden Kante des Bildes .	0
using the Type tool , click to the immediate right of the macro code that you want to replace , or select the text you want to replace .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in das unmittelbar rechts neben dem Makrocode , den Sie ersetzen möchten , oder wählen Sie den Text aus , den Sie ersetzen möchten .	0
the separate term property keyframe , which is new to CS4 , refers to a frame in a tween span in which a property value has been explicitly specified by you .	der Begriff " Eigenschaftenschlüsselbild , " der in CS4 eingeführt wurde , bezieht sich auf ein Bild in einem Tween-Bereich , in dem der Eigenschaftswert ausdrücklich von Ihnen festgelegt wurde .	0
ileal impaction can be caused by obstruction of ingesta .	ileal Impaction kann durch die Behinderung der Einnahme verursacht werden .	1
saved styles include all the settings for each light and appear in the Style menu whenever you open the image .	zu den gespeicherten Stilen gehören alle Einstellungen für jedes Licht und werden im Menü " Stil " angezeigt , wenn Sie das Bild öffnen .	0
interlude " The One " accompanies Jackson 's final monologue of romance with flourishes of electronic music .	Interlude " The One " begleitet Jacksons letzten Monolog der Romantik mit Aufblühen elektronischer Musik .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
to specify the size for synthesized small caps , choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten , " um die Größe von synthetischen Kapitälchen festzulegen .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
by default , all tracing objects are named " Tracing " in the Layers panel .	standardmäßig werden im Ebenenbedienfeld alle Nachzeichnerobjekte im Bedienfeld " Ebenen " benannt .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
traditionally , pranksters used hollowed out turnips or mangel Wurzels often carved with grotesque faces as lanterns .	traditionell wurden Rüben oder Mangelwurzeln oft mit grotesken Gesichtern als Laternen ausgehöhlt .	1
the Jebel Akhdar , literally , " the Green Mountain " , just north of Benghazi , rises to the east .	der Jebel Akhdar , wörtlich " der Grüne Berg " , nördlich von Benghazi , erhebt sich im Osten .	0
Doubleday 's regiments retired to the turnpike in an orderly fashion .	Doubleday Regiments zog sich in geordneter Weise in den Turnhecht zurück .	1
loaded movies use their own Stage size for the print area , not the main SWF file 's Stage size .	geladene Filme verwenden eigene Bühnengröße für den Druckbereich , nicht die Bühnengröße der HauptSWF-Datei .	0
on 30 Jul 2009 it cased its colors and reflagged as the 170th BCT , initiating the brigade 's move to Fort Bliss , Texas .	am 30. Juli 2009 hat sie ihre Farben gehäkelt und sich als 170th BCT zurückgezogen , womit sie den Umzug der Brigade nach Fort Bliss , Texas , initiiert hat .	1
continuance of Project Tiger ' in Anaimalai Tiger Reserve for FY 2010 / 11 , at the cost of Rs .	Fortsetzung des Projekts Tiger ' in Anaimalai Tiger Reserve für FY 2010 / 11 , auf Kosten der Rs .	1
select Save Swatches For Exchange from the Swatches panel menu , and save the swatch libraries in an easily accessible location .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder für Exchange speichern " und speichern Sie die Farbfeldbibliotheken in einem leicht zugänglichen Verzeichnis .	0
deselect the option to delete only the symbol , which leaves the instances on the Stage .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur das Symbol gelöscht werden soll , das die Instanzen auf der Bühne bleibt .	1
to solidify the text , select Commands > Text > Solidify .	wählen Sie zum Umwandeln des Texts " Befehle " > " Text " > " diidify . "	1
once you have added and arranged the files as needed , click OK .	nachdem Sie die Dateien hinzugefügt und angeordnet haben , klicken Sie auf " OK . "	0
at Bound for Glory , Styles defeated Daniels in an " I Quit " match .	bei Bound for Glory besiegten Styles Daniels in einem " I Quit " -Match .	1
Geelhaar , Köln , 1960 Gedichte , poems , edited by Felix Klee 1962 Some poems by Paul Klee ed Anselm Hollo .	Geelhaar , Köln , 1960 Gedichte , Gedichte , herausgegeben von Felix Klee 1962 Einige Gedichte von Paul Klee ed Anselm Hollo .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
the Cyclones play at MCU Park just off the Coney Island boardwalk in the New York City borough of Brooklyn .	die Cyclones spielen im MCU Park direkt an der Promenade von Coney Island im Stadtteil New York City in Brooklyn .	1
other document attributes are set to their default values .	andere Dokumentattribute sind auf ihre Standardwerte eingestellt .	0
strap hinges usually mount centered on the battens .	Gurtscharniere montieren in der Regel zentriert auf den Mast .	1
General David Petraeus and ' dirty wars ' veteran behind commando units implicated in detainee abuse " .	General David Petraeus und " schmutzige Kriege " Veteran hinter Kommandoeinheiten , die in Gefangenenmissbrauch verwickelt sind " .	1
external visitors to your website do not see the e-mail address you enter .	Besucher der Website sehen die von Ihnen eingegebene E-Mail-Adresse nicht .	0
depending on what option you choose , different lighting options are available .	je nachdem , welche Option Sie gewählt haben , stehen verschiedene Beleuchtungsoptionen zur Verfügung .	0
the Skew value determines how the horizontal dividers are weighted toward the top or bottom of the grid .	der Wert unter " Verzerren " legt fest , wie die horizontalen Unterteilungen im Raster nach oben oder unten versetzt werden .	1
you must assign each additional loaded document a level number .	Sie müssen jedem weiteren geladenen Dokument eine Nummer zuweisen .	0
one would hardly recognise the quiet and phlegmatic Siamese . "	man würde das ruhige und phlegmatische Siam kaum erkennen " .	1
in your draft , select the image you want to rotate .	wählen Sie im Entwurf das zu rotierende Bild aus .	0
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
young had bowled 55.2 overs in Australia 's only innings , taking 4 / 155 .	Young hatte 55,2 Overs in Australiens einzigen Innings gebowlt , wobei 4 / 155 .	1
click the Publish button in the Publish Settings dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
the Strings panel lets localizers edit strings in a central location in or in external XML files with their preferred software or translation memory .	im Bedienfeld " Strings " können Sie Strings an einem zentralen Ort in oder in externen XML-Dateien mit ihrer bevorzugten Software oder dem richtigen Versetzungsspeicher bearbeiten .	1
you can also convert web pages to PDF directly using Internet Explorer .	Sie können Webseiten auch mithilfe von Internet Explorer in das PDF-Format konvertieren .	0
there are prominent quartz and feldspar phenocrysts .	es gibt prominente Quarz- und Feldspat-Phenokrsten .	0
which clip is used for a control is not important .	der für eine Steuerung verwendete Clip ist nicht von Bedeutung .	1
select File > Open or File > Import to navigate to the file you exported from Fireworks , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen " oder " Datei " > " Importieren , " um zu der Datei zu navigieren , die Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
revolutionary potential of the proletariat vs. the lumpenproletariat and the peasantry	revolutionäres Potential des Proletariats gegen das Lumpenproletariat und die Bauernschaft	0
focus : the indication that a selected element is active and that it is the target of keyboard or mouse interaction .	Fokus : die Anzeige , dass ein ausgewähltes Element aktiv ist und das Ziel der Maus- oder Mausinteraktion ist .	0
fine ( hairline ) horizontal and vertical rules that define where the page should be trimmed .	bei feinen ( Haarlinien ) horizontalen und vertikalen Linien wird festgelegt , wo die Seite zugeschnitten werden soll .	1
see Make selective color adjustments .	siehe Aktivieren von selektiven Farbkorrekturen .	1
a medium focal length approximates what the human eye sees .	bei mittlerer Brennweite wird das menschliche Auge als solches erkannt .	1
yellow spreads under cyan , magenta , and black .	Gelbtöne sind z. B. Cyan , Magenta und Schwarz .	1
when deselected , hardware acceleration usage starts after the first document is opened .	ist diese Option deaktiviert , wird die Hardwarebeschleunigung nach dem ersten Öffnen des ersten Dokuments gestartet .	0
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
draw on a bitmap mask with any of the bitmap drawing tools .	zeichnen Sie mit einem der Bitmap-Zeichenwerkzeuge auf einer Bitmap-Maske .	0
the ensuing explosions killed 600 defenders and wounded 300 .	die folgenden Explosionen töteten 600 Verteidiger und verwundeten 300 .	0
the Antiguan and Barbudan Carnivals replaced the Old Time Christmas Festival in 1957 , with hopes of inspiring tourism .	die Karneval Antiguan und Barbudan ersetzten 1957 das Weihnachtsfest der Alten Zeit mit der Hoffnung , den Tourismus anzuregen .	1
to enhance the interactive quality of a document , you can specify actions , such as changing the zoom value , to occur when a page is opened or closed .	um die interaktive Qualität eines Dokuments zu verbessern , können Sie Aktionen festlegen , z. B. den Zoomwert , der beim Öffnen oder Schließen einer Seite auftreten soll .	1
using a current pixel selection , you can create another pixel selection that selects all currently deselected pixels .	mit einer aktuellen Pixelauswahl können Sie eine weitere Pixelauswahl erstellen , bei der alle aktuell ausgewählten Pixel ausgewählt werden .	0
the bumping continued with Willy T. Ribbs posting a solid run of 217.711 mph to bump Olivier Grouillard .	das Bumping fortgesetzt mit Willy T. Ribbs Entsendung einer soliden Lauf von 217,711 mph auf Olivier Grouillard bump .	1
installs Contribute , creates connections to the website , and defines Contribute roles appropriate to the magazine 's job functions .	installiert Contribute , erstellt Verbindungen mit der Website und definiert Contribute-Rollen , die für die Druckfunktionen der Zeitschrift geeignet sind .	0
use the Selection tool to select one or more text frames , or use the Type tool to click in a text frame .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textrahmen aus oder klicken Sie mit dem Textwerkzeug in einen Textrahmen .	0
turns on hanging punctuation without forcing ragged lines to the bounding box edge .	bei Auswahl dieser Option wird hängende Interpunktion aktiviert , ohne dass auf der Begrenzungsbox ein Flattersatz angewendet wird .	1
produces the smallest file size possible by applying compression , which may reduce image quality .	erzeugt die kleinstmögliche Dateigröße , die durch eine Komprimierung möglich ist , wodurch die Bildqualität leiden kann .	1
that restores the child style 's formatting to be identical to the style on which it 's based .	dadurch wird die Formatierung des untergeordneten Stils mit dem Format übereinstimmt , auf dem sie basiert .	1
usually a plebeian tribune would preside over the assembly .	normalerweise würde eine plebejische Tribüne über der Versammlung vorstehen .	1
in the 1530s Sir John Baker , one of Henry VIII 's Privy Councillors , built a new brick gatehouse , the current West Range .	in den 1530er Jahren baute Sir John Baker , einer der Privy Council von Heinrich VIII. , ein neues Backsteinhaus , die aktuelle West Range .	1
an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	1
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
now they can grab Jars of Clay , dc Talk or Newsboys .	jetzt können sie Gläser aus Ton , DC Talk oder Newsboys greifen .	1
a class that defines a single method that validates a user-supplied employee XML packet .	eine Klasse , die eine einzelne Methode definiert , mit der ein vom Benutzer angegebenen XML-Paket validiert wird .	0
Royal Dutch Shell dispatched a senior geologist named Josef Theodor Erb together with Charles Hose back to Miri .	Royal Dutch Shell schickte einen leitenden Geologen namens Josef Theodor Erb zusammen mit Charles Schlauch zurück nach Miri .	0
" , and the Hessians began to move , with the brigade 's band playing fifes , bugles and drums to help the Hessians ' spirit .	" , und die Hessianer begannen zu bewegen , mit der Brigade Band spielen Fünflinge , Brillen und Trommeln , um den Geist der Hessianer zu helfen .	1
the settings you apply with the Image Processor are temporary and used only with the Image Processor .	die Einstellungen , die Sie mit dem Bildprozessor anwenden , sind vorübergehend und werden nur mit dem Bildprozessor verwendet .	0
the range of values is from 1 ° to 180 ° .	der Wertebereich liegt zwischen 1 und 180 ° .	0
plum Borough School District encompasses approximately 28 sqmi .	Plum Borough School District umfasst etwa 28 qm .	0
select a closed object or objects on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere geschlossene Objekte aus .	0
you must assign each additional loaded document a level number .	Sie müssen jedem weiteren geladenen Dokument eine Nummer zuweisen .	0
each line contains the following draft information :	jede Zeile enthält die folgenden Informationen :	0
Paisius combined Ivan Vladislav and Jovan Vladimir into one character attributed with Vladislav 's parentage and Vladimir 's sainthood .	Paisius kombinierte Ivan Vladislav und Jovan Vladimir zu einem Charakter , der Vladislav ' s Abstammung und Wladimir ' s Heiligkeit zugeschrieben wurde .	1
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
many types of event objects do not have associated default behaviors .	bei vielen Typen von Ereignisobjekten sind kein Standardverhalten vorhanden .	0
to navigate tree structures , the hierarchical displays of file structures in certain panels , use keyboard shortcuts .	zur Navigation in der Baumstruktur werden in einigen Bedienfeldern die hierarchischen Struktur in einigen Bedienfeldern angezeigt .	1
adding alternate text to a parent tag prevents a screen reader from reading any of that tag 's child tags .	wenn Sie einem übergeordneten Tag alternativen Text hinzufügen , kann durch eine Bildschirmlesehilfe die untergeordneten Tags des Tags nicht lesen .	0
new comments appear in the PDF .	neue Kommentare werden im PDF-Dokument angezeigt .	0
the uniforms bore a close resemblance to the Dallas Mavericks uniforms .	die Uniformen ähnelten den Dallas Mavericks Uniformen sehr eng .	1
you can use a master page to share all the Flex components it contains , or share layers to copy subsets of components .	Sie können eine Musterseite verwenden , um alle von ihr enthaltenen Flex-Komponenten bereitzustellen , oder Ebenen gemeinsam nutzen , um Teilmengen von Komponenten zu kopieren .	0
when you post the blog entry to your blog , a Comments link lets anyone reading the entry post a comment .	wenn Sie den Blogeintrag im Blog veröffentlichen , kann jeder Benutzer , der den Eintrag für einen Kommentar lesen kann , über einen Kommentar-Hyperlink versehen .	1
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1
species of grouper include the black , comet , gag , giant , Goliath , Nassau , saddletail , tiger , Warsaw , white and yellowfin grouper .	Arten von Zackenbarsch gehören die schwarze , Komet , Gag , Riese , Goliath , Nassau , Sattelschnecke , Tiger , Warschau , weiß und Gelbflossen Zackenbarsch .	1
Lucius Valerius M. f . L. n . Flaccus , consul in 261 BC , during the First Punic War .	Lucius Valerius M. f. L. n. Flaccus , Konsul 261 v. Chr. , während des Ersten Punischen Krieges .	0
they also conveyed Buchanan 's apologies for the misunderstanding .	Sie übermittelten auch Buchanans Entschuldigung für das Missverständnis .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
once fermented , wine was transferred to wineskins or large amphorae for storage .	nach der Gärung wurde der Wein zur Lagerung auf Weinschläuche oder große Amphoren übertragen .	0
Perdiccas ' murder necessitated a further partitioning and appointment of a new regent , Antipater , at Triparadisus in 321 BC .	Perdiccas Mord erforderte eine weitere Teilung und Ernennung eines neuen Regenten , Antipater , 321 v. Chr. in Triparadisus .	1
faults along the border with the South Province have deposited metamorphic schists and quartzites , with some granite .	Fehler entlang der Grenze zur Südprovinz haben metamorphe Schisten und Quarziten mit etwas Granit hinterlegt .	1
a large number can increase the amount of required memory .	eine große Anzahl kann den erforderlichen Speicherplatz erhöhen .	1
you can search for these description items to find particular documents .	Sie können nach diesen Elementen suchen , um bestimmte Dokumente zu suchen .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
this term is used for the choices in each of the learning interactions .	dieser Begriff wird für die verschiedenen Lerninteraktionen verwendet .	1
the tibia is characteristically a slender segment in adult insects , only a little shorter than the femur or the combined femur and trochanter .	die Tibia ist charakteristisch für ein schlankes Segment bei erwachsenen Insekten , nur wenig kürzer als der Oberschenkel oder der kombinierte Oberschenkel und Trochanter .	1
select the certificate , and click Delete .	wählen Sie das Zertifikat aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
the matched substring .	die übereinstimmenden Teilstrings .	1
you can then double-click a script in the Scripts panel to run it , or you can run scripts using Quick Apply .	Sie können dann im Skriptenbedienfeld auf ein Skript doppelklicken , um es auszuführen , oder Skripts mithilfe des Befehls " Schnell anwenden " ausführen .	0
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
propagates the distortions in frozen areas throughout unfrozen areas , with smoothly continuous distortions .	glättet die Verzerrungen in fixierten Bereichen in nicht fixierten Bereichen mit gleichmäßig fortlaufenden Verzerrungen .	1
choose Layer > Distribute and choose a command .	wählen Sie " Ebene " > " Ausrichten " und wählen Sie einen Befehl aus .	0
much environmental economics concerns externalities or " public bads " .	viel Umweltökonomie betrifft Externalitäten oder " öffentliche Bads " .	1
the correspondence of chromosome 2 to two ape chromosomes .	die Entsprechung von Chromosom 2 zu zwei Affenchromosomen .	0
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	1
apply animations to groups of objects instead of to individual objects to avoid code repetition .	Sie können Animationen auf Gruppen von Objekten statt auf einzelne Objekte anwenden , um eine Wiederholung von Code zu vermeiden .	1
he travelled around Italy under various disguises and with counterfeit passports .	unter verschiedenen Verkleidungen und mit gefälschten Pässen reiste er durch Italien .	1
when creating a droplet in Mac OS , use the .exe extension to make droplets compatible with both Windows and Mac OS .	beim Erstellen eines Droplet unter Mac OS verwenden Sie die Erweiterung . , um Droplet für Windows- und Mac OS kompatibel zu machen .	1
you can also use the eraser to return the affected area to a state selected in the History panel .	Sie können den Radiergummi auch verwenden , um den im Protokollbedienfeld ausgewählten Status auf einen Status zu verschieben .	1
click Use Default to use the System Default Font to substitute all missing fonts and to dismiss the Missing Fonts alert .	klicken Sie auf " Standard verwenden , " um mit " System-Standardschriften " alle fehlenden Schriftarten zu ersetzen und die Meldung " Fehlende Schriften " zu schließen .	0
2015 Palarong Pambansa secondary boys baseball MVP .	2015 Palarong Pambansa sekundären Jungen Baseball MVP .	1
the Kharijite rebellion against Ali culminated in his assassination in 661 .	die Kharijite Rebellion gegen Ali gipfelte in seiner Ermordung 661 .	1
use this method when matching a color region ( for example , facial skin tones ) in one layer with a region in another .	verwenden Sie diese Methode , wenn Sie einen Farbbereich ( z. B. die Skin-Hauttöne ) in einer Ebene mit einem Bereich in einem anderen abgleichen .	0
it is less than ideal for commercially printed or online documents , and it is not supported by some web browsers .	Sie ist weniger als ideal für den gewerblichen Druck oder Online-Dokumente und wird von einigen Webbrowsern nicht unterstützt .	1
for a text tutorial about Script Assist mode , see Use Script Assist Mode on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Skripthilfemodus finden Sie unter " Verwenden des Skripthilfemodus " auf der Seite " Flash-Tutorials " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
the String ( ) global function returns the same value for a given object as the value returned by the object calling the toString ( ) method .	die Funktion String ( ) gibt den gleichen Wert für ein gegebenes Objekt als den Wert zurück , der von dem Objekt zurückgegeben wird , das die toString ( ) -Methode aufruft .	0
to control video playback and provide intuitive controls for users to interact with the video , use the new FLVPlayback component or ActionScript .	verwenden Sie die neue FLVPlayback-Komponente oder ActionScript , um die Videowiedergabe zu steuern und um intuitive Steuerungen für die Interaktion der Benutzer mit dem Video bereitzustellen .	0
restricts the gamut of colors to those acceptable for television reproduction , to prevent oversaturated colors from bleeding across television scan lines .	legt den Farbumfang von Farben auf die für die Fernsehreproduktion akzeptablen Farben fest , um zu verhindern , dass übertigte Farben über das Scannen bei der Fernsehprogramm verlaufen .	1
in the Advanced ActionScript 3.0 Settings dialog box , click the Config Constants tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Erweiterte ActionScript 3.0-Einstellungen " auf die Registerkarte " Globale Einstellungen . "	0
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
select all the slices you want to animate , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie alle zu transformierenden Slices aus und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0
select the production site for the print the job , or leave as Unspecified to postpone this decision until submit time .	wählen Sie die Produktionsstätte für den Druckauftrag aus oder lassen Sie die Option " Nicht definiert " deaktiviert , um diese Entscheidung zu verschieben , bis die Zeit gesendet wird .	1
however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	1
Lucius Cornelius L. f . L. n . Lentulus , consul in 199 BC .	Lucius Cornelius L. f. L. n. Lentulus , Konsul 199 v. Chr .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
he bids farewell to Sita and leaps back towards Angad and Jambavan .	er verabschiedet sich von Sita und springt zurück nach Angad und Jambavan .	0
unfortunately Slicht Othrusa only survives as a fragment .	leider überlebt Slicht Othrusa nur als Fragment .	0
includes patient name , ID , sex , and date of birth .	umfasst den Namen des Films , die ID , das Geschlisch und das Änderungsdatum .	1
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1
Rex and Adriana marry on May 20 , 2008 , but they soon separate as Rex discovers her many machinations .	Rex und Adriana heiraten am 20. Mai 2008 , aber bald trennen sie sich , als Rex ihre vielen Machenschaften entdeckt .	1
instances made from a 9-slice-enabled movie clip symbol can be transformed , but should not be edited .	Instanzen , die Sie aus einem 9-teiligen Segmentraster haben , können transformiert , aber nicht bearbeitet werden .	1
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
provide from 2048 through 8192 samples to the data property of the SampleDataEvent object ( for each call to the event listener ) .	geben Sie einen Wert von mindestens 3 bis 192 an die Eigenschaft data des SampleDataEvent-Objekts ( für jeden Aufruf des Ereignis-Listeners ) an .	1
with the techniques covered in this chapter you can create a drawing program , make animated , interactive art , or programmatically create your own user interface elements , among many possibilities .	mit den in diesem Kapitel beschriebenen Verfahren können Sie ein Zeichenprogramm erstellen , animierte , interaktive Grafiken erstellen oder eigene Elemente für die Benutzeroberfläche von vielen Möglichkeiten erstellen .	1
in most work systems , a designer working with InDesign sets up the grids and guides for the publication .	in den meisten Arbeitssystemen richtet ein Designer , der InDesign mit InDesign arbeitet , die Raster und Hilfslinien für die Satzdatei aus .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
allows you to create custom job definitions that can be edited and used in a production environment .	hiermit können Sie benutzerdefinierte Auftragsdefinitionen erstellen , die in einer Produktionsumgebung bearbeitet und verwendet werden können .	0
progress event ( ProgressEvent.PROGRESS ) : dispatched periodically as bytes of data are read from the file .	progress-Ereignis ( ProgressEvent.PROGRESSS ) : wird regelmäßig ausgelöst , wenn Daten von der Datei gelesen werden .	0
increase the view threshold to prevent crowded grid lines at lower magnifications .	vergrößern Sie den Anzeigeschwellenwert , um zu verhindern , dass viele Rasterlinien mit einer geringen Vergrößerungsrate angezeigt werden .	1
a cross-reference , preceded by " See " or " See also , " points the reader to other entries in the index , rather than to a page number .	ein Querverweis , wobei durch " Siehe " oder " Siehe auch " der Leser auf andere Einträge im Index verweist , nicht auf eine Seitenzahl .	0
select an image in the table , and click Edit in the Property inspector .	wählen Sie ein Bild in der Tabelle aus und klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	0
provides a preview of how the separations will look when printed .	hier können Sie eine Vorschau dazu anzeigen , wie die Separationen gedruckt werden .	1
you can also adjust highlights , midtones , and shadows automatically by clicking the Auto button in the Levels or Curves dialog box .	Sie können Lichter , Mitteltöne und Schatten auch automatisch anpassen , indem Sie im Dialogfeld " Tonwertkorrektur " bzw. " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto " klicken .	0
in response , Tayler issued a writ for 180 guineas .	als Antwort gab Tayler eine Schrift für 180 Guineas heraus .	1
the Crystallize tool adds random spiked details to the outline of an object .	mit dem Werkzeug " Tweenvorschau " werden dem Umriss eines Objekts zufällig verteilte Details hinzugefügt .	1
the VC continued their assault regardless , surging around the flanks of 11 Platoon .	die VC setzte ihren Angriff unabhängig , wog um die Flanken von 11 Zug .	1
progressive downloading lets you use ActionScript to load external FLV files into a SWF file , and play them back at runtime .	beim progressiven Herunterladen können Sie externe FLV-Dateien mithilfe von ActionScript in eine SWF-Datei laden und zur Laufzeit wiederherstellen .	0
ink density increases as you move up the vertical axis .	die Farbdichte wird beim Verschieben der vertikalen Achse erhöht .	0
depending on what option you choose , different lighting options are available .	je nachdem , welche Option Sie gewählt haben , stehen verschiedene Beleuchtungsoptionen zur Verfügung .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
for example , if you search for each of , the results include any instances in which one or both of the two words appear : each , of , each of , or of each .	wenn Sie beispielsweise nach den einzelnen Wörtern suchen , enthalten die Ergebnisse alle Instanzen , in denen eines oder beide der beiden Wörter angezeigt werden : jeweils eine oder beide der beiden Wörter .	1
Soult 's corps and Sahuc 's dragoons arrived and their artillery began pounding the Prussians at the southern gate .	Soult ' s Corps und Sahuc ' s Dragoner kamen und ihre Artillerie fing an , die Preußen am südlichen Tor zu schlagen .	1
yellow spreads under cyan , magenta , and black .	Gelbtöne sind z. B. Cyan , Magenta und Schwarz .	1
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
to disable and remove individual events , select the event in the list and click Remove .	um einzelne Ereignisse zu deaktivieren und zu entfernen , wählen Sie das Ereignis in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
for stroke style , choose from styles that are preloaded with , or create a custom style .	wählen Sie unter " Konturenstil " die Formate aus , die bereits in vordefinierte Formate enthalten sind , oder erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Format .	0
Singh conspired with revolutionaries like Shivaram Rajguru , Sukhdev Thapar , and Chandrashekhar Azad to kill Scott .	Singh verschwor sich mit Revolutionären wie Shivaram Rajguru , Sukhdev Thapar und Chandrashekhar Azad , um Scott zu töten .	0
you can also create bookmarks to pages that you visit frequently .	Sie können auch zu häufig aufgerufene Seiten Lesezeichen erstellen .	1
you can also specify the name and location of the video file using the ActionScript FLVPlayback .	mit der ActionScript-FLVPlayback-Komponente können Sie auch den Namen und Speicherort der Videodatei angeben .	0
the new plane is torn off at a 90 ° angle to the original plane .	die neue Ebene wird in einem 90 ° -Winkel zur ursprünglichen Ebene gerissen .	0
an object 's accessibility name is unrelated to the ActionScript instance name or ActionScript variable name associated with the object .	der Ein- / Ausgabename eines Objekts ist nicht mit dem Namen der ActionScript-Instanz oder dem Namen der ActionScript-Variablen verknüpft , die dem Objekt zugeordnet ist .	0
you can open only Microsoft Word documents with .doc or .docx extension , and Microsoft Excel documents with .xls , .xlsm , or .xlsx extension .	Sie können nur Microsoft Word-Dokumenten mit der Erweiterung .doc oder .docx und Microsoft Excel-Tabellen mit der Erweiterung .xls , .xlsm oder .xlsx öffnen .	0
while Deus Ex Machina sabotages Union gun positions , the Rev attempts to assassinate Deadlock .	während Deus Ex Machina Unionspositionen sabotiert , versucht der Rev Deadlock zu töten .	1
Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	0
new comments appear in the PDF .	neue Kommentare werden im PDF-Dokument angezeigt .	0
select the Extract option in the dialog box ; the image will be extracted into the same directory as the current document .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Extrahieren " aus . das Bild wird aus dem gleichen Verzeichnis wie das aktuelle Dokument extrahiert .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
this option is recommended for a classic , sophisticated look in text that doesn 't use all caps .	diese Option empfiehlt sich für ein klassisches und komplexes Erscheinungsbild von Text , der keine Großbuchstaben verwendet .	0
you can cast any data type into one of the three number types : int , uint , and Number .	Sie können jeden Datentyp in einen der drei folgenden Datentypen umwandeln : " int , " " uint " und " Number . "	0
Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
select Encrypt Connection Information For All Websites and blog sites to let Contribute encrypt connection information , such as user name and password .	wählen Sie " Verbindungsinformationen für alle Websites und Blogs verschlüsseln , " damit Contribute die Verbindungsinformationen wie Benutzername und Kennwort verschlüsselt kann .	0
the following example reverses the order of the oceans listed in the oceans array :	im folgenden Beispiel wird die Reihenfolge der oceans-Arrays in dem oceans-Array umgekehrt :	1
Nida Fazli , one of the most famous Indian Hindi and Urdu poets grew up here .	Nida Fazli , einer der berühmtesten indischen Hindi und Urdu Dichter wuchs hier auf .	1
this approach takes less time for InDesign to generate the file , and minimizes the amount of data transmitted for any given print job .	bei diesem Verfahren wird für InDesign weniger Zeit zum Erstellen der Datei verwendet und die Menge der für einen bestimmten Druckauftrag gesendeten Daten wird dadurch auf ein Minimum reduziert .	0
both later pleaded guilty to misdemeanor assault and battery .	beide plädierten später schuldig , Vergehen Angriff und Batterie .	1
the array uses an ampersand ( & ) as a delimiter , which allows ActionScript to easily parse the data using the URLVariables class .	das Array verwendet ein Et-Zeichen ( und ) als Trennzeichen , das es ActionScript ermöglicht , die Daten mithilfe der URLVariables-Klasse zu analysieren .	0
in such instances , use File > Export to create an InDesign Interchange ( INX ) file .	verwenden Sie in diesen Fällen " Datei " > " Exportieren , " um eine InDesign-Datei ( InDesign Interchange ) zu erstellen .	0
to deselect everything on every layer , select Edit > Deselect All , or press Control + Shift + A ( Windows ) or Command + Shift + A ( Macintosh ) .	wenn Sie die gesamte Auswahl auf jeder Ebene aufheben möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben " oder drücken Sie Strg + Umschalt + A ( Windows ) bzw. Befehl + Umschalt + A ( Macintosh ) .	0
this illusion so confounded Ptolemy that he incorrectly attributed it to atmospheric refraction when he described it in his treatise , Optics .	diese Illusion verwirrte Ptolemäus so sehr , dass er sie fälschlicherweise der atmosphärischen Brechung zuschrieb , als er sie in seiner Abhandlung Optics beschrieb .	0
when Warren causes Jack trouble , Jack blames Darren and later disowns him .	als Warren Jack Probleme bereitet , beschuldigt Jack Darren und verwirft ihn später .	1
examples are available at the IAB Rich Media testing section of IAB.net.	Beispiele sind im Abschnitt " IAB Rich Media " des IAB.net.	1
transparent areas in GIF and 8-bit PNG files allow the background of a web page to show through those areas .	transparenter Bereiche in GIF- und 8-Bit-PNG-Dateien ermöglichen den Hintergrund einer Webseite , die durch diese Bereiche hindurch sichtbar sind .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
to create more effective contact sheets , use the Adobe Output Module in Adobe Bridge .	um realistischere Kontaktabzug zu erstellen , verwenden Sie das Adobe-Aufgabemodul in Adobe Bridge .	0
surviving an early scare when a bouncer from Lindwall nearly knocked his cap onto his wickets , Hutton scored 82 .	überleben eine frühe Angst , als ein Türsteher aus Lindwall fast klopfte seine Mütze auf seine Pforten , erzielte Hutton 82 .	1
division by 0 produces infinity when the dividend is positive or -Infinity when the dividend is negative .	die Division durch 0 gibt an , dass der Divider negativ oder -Infinity ist , wenn der Divider negativ ist .	1
this option makes the weight of the line extend equally in all directions around the line .	mit dieser Option wird die Linienstärke gleichmäßig in alle Richtungen um die Linie ausgedehnt .	0
select a sound in the Library panel and click the Properties button at the bottom of the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Schaltfläche " Eigenschaften . "	0
Illustrator may rasterize some vector data when exporting artwork to EMF format .	Illustrator kann einige Vektordaten beim Exportieren von Bildmaterial in das EMF-Format rastern .	1
the Soviets dispatched Andrey Vyshinsky to oversee the takeover of Latvia and Andrey Zhdanov to oversee the takeover of Estonia .	die Sowjets entsandten Andrej Wyschinski , um die Übernahme Lettlands zu überwachen , und Andrej Schdanow , um die Übernahme Estlands zu überwachen .	0
thus , contrary to expectation , caesium is the most reactive of the alkali metals , not francium .	im Gegensatz zu den Erwartungen ist also Cäsium das reaktivste der Alkalimetalle , nicht Francium .	1
specifies how much image data in placed bitmap images to include in the exported file .	gibt an , wie viele Bilddaten in platzierte Bitmap-Bilder in die Exportdatei eingeschlossen werden sollen .	0
uses selected pixels to invert the current frozen area .	verwendet ausgewählte Pixel , um den aktuellen Fixierung zu umkehren .	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
its three bays are divided by paired Doric pilasters supporting a triglyph frieze and panelled parapet .	seine drei Buchten sind durch gepaart Doric Pilaster unterstützt eine Triglyphe Fries und getäfelt Parapet geteilt .	1
another showed Wells and Squires held aloft by a broomstick , an obvious allusion to witchcraft .	ein anderer zeigte Wells and Squires , die von einem Besen gehalten wurden , eine offensichtliche Anspielung auf Hexerei .	0
this resulted in the arrest and executions of the coup plotters .	dies führte zur Verhaftung und Hinrichtung der Putschisten .	0
to produce a larger image , rescan the image at a higher resolution .	wenn Sie ein größere Bild erstellen möchten , scannen Sie das Bild mit einer höheren Auflösung neu .	0
lets you import Adobe ® Illustrator ® AI files and preserves the majority of the editability and visual fidelity of your artwork .	in können Sie Adobe ® Illustrator ® AI-Dateien importieren und die meisten der Bearbeitbarkeit und Genauigkeit des Bildmaterials beibehalten .	1
choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	0
other authentication methods , such as certificate-based authentication , public key , and Kerberos , are not supported .	andere Authentifizierungsmethoden , z. B. eine dateibasierte Authentifizierung , einen Verbindungsschlüssel und eine Authentifizierung , werden nicht unterstützt .	1
the standard Adobe element tag types are available in the New Tag dialog box .	die Standard-Tag-Tag-Typen von Adobe sind im Dialogfeld " Neues Tag " verfügbar .	0
we weather proofed rawhide by wrapping it in willow bark .	wir wetterfest Rinde durch Einwickeln in Weidenrinde .	1
matches a form feed character .	entspricht einem Zeichen für den Formularvorschubzeichen .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
this massacre provoked torrents of condemnation , even from conservative Republicans .	dieses Massaker löste sogar von konservativen Republikanern Verurteilungen aus .	1
you can obtain a timestamp from a third-party timestamp authority or from the certificate authority that issued your digital ID .	Sie können einen Zeitstempel von einer Zeitstempelunterteilung oder einer Zertifizierungsstelle erhalten , die Ihre digitale ID ausgestellt hat .	0
despite frequent wins , Davies often finishes last due to incurring forfeits .	trotz häufigen Siegen , Davies endet oft zuletzt wegen eintretenden Fälschungen .	1
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1
dopamine neuron from the ventral tegmental area codes the salience of social as well as nonsocial stimuli .	Dopaminneuron aus dem ventralen Tegmentalbereich kodiert den Speichel sowohl sozialer als auch nichtsozialer Reize .	1
he encloses a cheque for £ 52 10s to pay for the recasting of the bell and discusses the inscription .	er legt einen Scheck für 52 10s £ bei , um die Neufassung der Glocke zu bezahlen und diskutiert die Inschrift .	1
to rotate a bone with its child bones without moving the parent bone , Shift-drag the bone .	um einen Bone mit den zugehörigen untergeordneten Bones zu drehen , ohne den übergeordneten Bone zu verschieben , ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste den Bone .	0
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Kung Fu Hustle premiered at the 2004 Toronto International Film Festival .	Kung Fu Hustle feierte 2004 auf dem Toronto International Film Festival Premiere .	1
for a text tutorial about Script Assist mode , see Use Script Assist Mode on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Skripthilfemodus finden Sie unter " Verwenden des Skripthilfemodus " auf der Seite " Flash-Tutorials " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
for small tasks , you may find that using ActionScript with a procedural programming paradigm is all you need .	bei kleinen Aufgaben ist es u. U. erforderlich , dass Sie ActionScript mit einem Verfahren zur prozeduralen Programmierung verwenden .	1
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Share Portfolio On Acrobat.com.	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Portfolio auf Acrobat.com freigeben . "	0
click No to redistribute pages .	klicken Sie auf " Nein , " um die Seiten neu zu verteilen .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
massacres of Poles in Volhynia and Eastern Galicia	Massaker an Polen in Wolhynien und Ostgalizien	0
select Control > Test Movie to start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um das Video zu starten .	0
using the Type tool , select text within a text frame , and then click a tag in the Tags panel .	wählen Sie mit dem Text-Werkzeug den Text innerhalb eines Textrahmens aus und klicken Sie dann auf ein Tag im Tagsbedienfeld .	0
his averages jumped from .262 / .371 / .532 and .904 OPS to .274 / .381 / .576 and .958 OPS .	seine Durchschnittswerte sprangen von .262 / .371 / .532 und .904 OPS auf .274 / .381 / .576 und .958 OPS .	1
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	1
Udûn contained underground armories and tunnels for the defence of the Morannon .	Udûn enthielt unterirdische Rüstungen und Tunnel zur Verteidigung der Morannon .	0
returns a message if a watched folder becomes unavailable or can 't be found .	gibt eine Meldung zurück , wenn ein überwachten Ordner nicht verfügbar ist oder nicht gefunden werden kann .	0
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
click the Continue button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Weiter . "	0
whenever possible , put your ActionScript in a single location .	positionieren Sie den ActionScript-Code nach Möglichkeit an einem Ort .	1
provides a preview of how the separations will look when printed .	hier können Sie eine Vorschau dazu anzeigen , wie die Separationen gedruckt werden .	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgNormal , but change the fill to yellow ( # FFFF00 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquarellBgNormal , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Gelb ( # FFFF0000 ) .	0
for more information , see Specify setting options for new images .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen für neue Bilder .	0
mammalian prey for common buzzards other than rodents , insectivores and lagomorphs is rarely taken .	Säugetiere-Beute für allgemeine Bussarde mit Ausnahme von Nagetieren , Insektenfressern und Lagomorphen wird selten eingenommen .	1
to test your form , click the Preview button .	klicken Sie zum Testen des Formulars auf die Schaltfläche " Vorschau . "	0
this token is replaced with a numeral ( only ) representing the height of the thumbnail .	dieses Token wird durch eine Zahl ( nur ) ersetzt , die die Höhe der Miniatur angibt .	0
the Insert Microsoft Office Document dialog box appears .	das Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " wird eingeblendet .	0
usually a plebeian tribune would preside over the assembly .	normalerweise würde eine plebejische Tribüne über der Versammlung vorstehen .	1
Warner Bros. produced wartime cartoons which constantly parodied Hitler and his personality traits and quirks .	Warner Bros. produzierte Kriegszeichentrickfilme , die Hitler und seine Persönlichkeitsmerkmale und Merkwürdigkeiten ständig parodierten .	0
select Edit > Timeline > Paste Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung einfügen . "	0
when you print or summarize comments , you can specify whether hidden comments are printed or summarized .	beim Drucken oder Zusammenfassen von Kommentaren können Sie festlegen , ob ausgeblendete Kommentare gedruckt oder vereinigt werden .	0
choose Object > Paths > Reverse Path , or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	0
Florida immediately responded in the bottom of the inning .	Florida reagierte sofort in der Unterseite des Inning .	1
however , without error handling , an application may easily stall or frustrate the user if something doesn 't work as expected .	bei der Fehlerverarbeitung kann eine Anwendung den Benutzer jedoch leicht abfangen oder tftraut , wenn etwas nicht wie erwartet funktioniert .	1
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose Adobe PDF .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " Adobe PDF . "	1
deselect this option to save the file in the same folder as the source file , using the same name but with a .pdf extension .	deaktivieren Sie diese Option , wenn die Datei unter dem gleichen Namen wie die Quelldatei unter dem gleichen Namen wie die Erweiterung . . " PDF " gespeichert werden soll .	1
select the pages you want to create a demo for , and click Create Demo .	wählen Sie die Seiten aus , für die Sie eine Demonstration erstellen möchten , und klicken Sie auf " In erstellen . "	0
another showed Wells and Squires held aloft by a broomstick , an obvious allusion to witchcraft .	ein anderer zeigte Wells and Squires , die von einem Besen gehalten wurden , eine offensichtliche Anspielung auf Hexerei .	0
thus , Piquet won from Mansell , Prost , Berger , Boutsen and Patrese .	so gewann Piquet von Mansell , Prost , Berger , Boutsen und Patrese .	0
choose Window > Type & Tables > Index .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Index . "	0
to add an existing folder or hard drive to the category , click the Add A Favorite Place button , select a folder or hard drive , and click OK .	um der Kategorie einen vorhandenen Ordner oder eine vorhandene Festplatte hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bevorzugte Speicherorte hinzufügen , " wählen einen Ordner oder eine Festplatte aus und klicken Sie auf " OK . "	0
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
a digital ID is like a driver 's license or passport .	eine digitale ID ist wie die Lizenz oder das Ausschreiben eines Druckertreibers .	1
27 Do 17s escorted by 30 Bf 109s from I. / JG 51 flew up the Thames Estuary .	27 Do 17s eskortiert durch 30 Bf 109S von I. / JG 51 flog die Themse Estuary .	1
Sudha still instructs him about repairing the shoe .	Sudha weist ihn immer noch an , den Schuh zu reparieren .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	1
Adobe Acrobat includes several predefined preflight profiles , organized into groups , such as Digital Printing , PDF Analysis , Prepress , and PDF / A , PDF / E , or PDF / X Compliance .	Adobe Acrobat enthält verschiedene vordefinierte Preflight-Profile , die in Gruppen unterteilt sind , z. B. " Digitale Druckmaschine , " " PDF-Analyse , " " Prepress " und PDF / A , PDF / E oder PDF / X-Kompatibilität .	0
winged male ants , called drones , emerge from pupae along with the usually winged breeding females .	geflügelte männliche Ameisen , genannt Drohnen , entstehen aus Puppen zusammen mit den meist geflügelten Zuchtweibchen .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
the custom sort function orderLastName ( ) uses a regular expression to extract the last name from each element to use for the comparison operation .	die benutzerdefinierte Sortierfunktion bed ( ) verwendet einen regulären Ausdruck , um den Nachnamen der einzelnen Elemente zu extrahieren , die für den Vergleich verwendet werden sollen .	1
for example , if you 're tracing an image that you plan to use as a technical drawing , choose the Technical Drawing preset .	wenn Sie beispielsweise ein Bild zeichnen , das Sie als technischen Zeichnung verwenden möchten , wählen Sie die Vorgabe " technischen Zeichnung . "	1
the royal Bourbons originated in 1272 , when the youngest son of King Louis IX married the heiress of the lordship of Bourbon .	die königlichen Bourbonen entstanden 1272 , als der jüngste Sohn König Ludwigs IX. die Erbin der Herrschaft Bourbons heiratete .	1
in other words , auto slices fill the space in the image that is not defined by user slices or layer-based slices .	Auto-Slices werden beispielsweise im Bild gefüllt , das nicht durch Benutzer-Slices oder ebenenbasierte Slices definiert wird .	1
reportedly , Ralea excused Herseni 's Iron Guard affiliation as a careerist move rather than a political crime .	berichten zufolge entschuldigte Ralea Hersenis Zugehörigkeit zur Eisernen Garde als Karrierebewegung und nicht als politisches Verbrechen .	1
select the element about which you will comment .	wählen Sie das Element aus , zu dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	0
around July , he reached Ems and consulted a physician , who diagnosed him with acute catarrh .	gegen Juli erreichte er Ems und konsultierte einen Arzt , der ihn mit akutem Katarrh diagnostizierte .	1
from the Save As Type menu ( Windows ® ) or Save As menu ( Mac OS ® ) , choose InCopy Document , and click Save .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ® ) bzw. " Speichern unter " ( Mac OS ® ) die Option " InCopy-Dokument " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
on the Adobe PDF toolbar , click Select .	klicken Sie auf der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf " Auswählen . "	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
this option ensures that you can see on screen how any inks interact with transparency .	mit dieser Option wird sichergestellt , dass Sie auf dem Bildschirm sehen können , wie Farben mit Transparenz interagieren .	0
in 1135 , the Cumans again invaded the Kingdom of Poland .	1135 drangen die Cumaner erneut in das Königreich Polen ein .	1
the legion of Aemilius wedged in between the phalanxes and targeteers and had the targeteers behind and the Chalcaspides in front .	die Legion des Aemilius keilte zwischen den Phalanxes und Targeteers ein und hatte die Targeteers hinter sich und die Chalcaspiden vor sich .	1
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
much environmental economics concerns externalities or " public bads " .	viel Umweltökonomie betrifft Externalitäten oder " öffentliche Bads " .	1
males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	1
choose Layer > Layer Style > Scale Effects .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Effekte skalieren . "	0
however , future changes to that style will not be reflected in the text that was separated from the style .	Änderungen an diesem Format wirken sich jedoch nicht auf den Text aus , der durch den Stil getrennt wurde .	1
a stone earthwork resembling a small fortification .	ein Steinerdwerk ähnelt einer kleinen Festung .	1
select repeat-x to tile the image horizontally .	wählen Sie " Wiederholen-x , " um das Bild horizontal zu neigen .	0
recovery from a lunge occurs by reversing the motions in a lunge , and recovering the extended arm last of all .	Erholung von einem Sprung erfolgt durch Umkehren der Bewegungen in einem Sprung , und die Wiederherstellung der ausgestreckten Arm zuletzt von allen .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
in the Pages panel , target a spread and choose Remove Selected Local Overrides in the Pages panel menu .	wählen Sie im Seitenbedienfeld einen Druckbogen als Ziel aus und wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Ausgewählte lokale Abweichungen löschen . "	0
you can add a default-type screen or select a screen type at the same level as the currently selected screen .	Sie können einen Standardschrifttext hinzufügen oder einen Bildschirmtyp auf derselben Stufe wie der aktuell ausgewählte Bildschirm auswählen .	1
choose Advanced > Print Production > flattener Preview , or select the flattener Preview button on the Print Production toolbar .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Reduzieren-Vorschau " oder klicken Sie auf der Werkzeugleiste " Druckproduktion " auf die Schaltfläche " Reduzierungsvorschau . "	0
you could write code that performs animation by handling the Timer class 's timer event , setting the time interval to a small one ( some fraction of a second ) .	Sie können Code schreiben , der die Animation durch das Timer-Ereignis der Timer-Klasse ausführt , das Zeitintervall auf einen kleinen Wert ( ein Teil einer Sekunde ) einstellen .	0
however , Williams withdrew because of a toe injury , resulting in a walkover for Stosur .	Williams zog sich jedoch wegen einer Zehenverletzung zurück , was zu einem Walkover für Stosur führte .	0
Spielberg attributed many problems to his perfectionism and his inexperience .	Spielberg schrieb viele Probleme seinem Perfektionismus und seiner Unerfahrenheit zu .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
the WikiParser class includes methods that convert Wiki input text into the equivalent HTML output .	die URLParser-Klasse enthält Methoden , mit denen Wiki-Eingabetext in die entsprechende HTML-Ausgabe konvertiert werden kann .	0
keyboard shortcuts make you more productive in Illustrator .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Illustrator produktiv sein .	0
in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	0
to set the document-level External Library path , the procedure is similar to setting the Source path :	die Vorgehensweise beim Festlegen des Bibliothekspfades auf Anwendungsebene ähnelt dem für das Festlegen des Quellpfades :	0
in Las Vegas , Nevada , his annual convention of scientists , magicians , skeptics , atheists and freethinkers .	in Las Vegas , Nevada , seine jährliche Tagung von Wissenschaftlern , Zauberern , Skeptikern , Atheisten und Freidenkern .	0
once North Pacific salmon die off after spawning , usually local bald eagles eat salmon carcasses almost exclusively .	sobald der nordpazifische Lachs nach dem Laichen abstirbt , fressen in der Regel lokale Glatzadler fast ausschließlich Lachskörper .	1
to subsequently bind an object to the variable , select the object and the variable , and click the Make Visibility Dynamic button or the Make Object Dynamic button .	soll ein Objekt später an die Variable gebunden werden , wählen Sie das Objekt und die Variable aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sichtbarkeit dynamisch machen " oder auf die Schaltfläche " Objekt dynamisch machen . "	0
a file used to determine if spelled words are scorable and spelled correctly .	eine Datei , mit der festgestellt wird , ob Rechtschreibfehler und Rechtschreibfehler richtig geschrieben werden .	1
the protestors burnt flags of Israel and the United States , chanting slogans condemning Israel .	die Demonstranten verbrannten Flaggen Israels und der Vereinigten Staaten und sangen Slogans , die Israel verurteilen .	0
however , you can rasterize these layers to convert their contents into a flat , raster image .	Sie können diese Ebenen jedoch rastern , um ihren Inhalt in ein flach , Rasterbild zu konvertieren .	0
Unangam Ungiikangin Kayux Tunusangin = Unangam Uniikangis ama Tunuzangis = Aleut Tales and Narratives .	Unangam Ungiikangin Kayux Tunusangin = Unangam Uniikangis ama Tunuzangis = Aleut Tales and Narratives .	1
Harvey Harman , a Pitt tackle , coached at Penn and Rutgers .	Harvey Harman , ein Pitt-Gerät , gecoacht bei Penn und Rutgers .	1
for more information , see About targeting a frame .	weitere Informationen finden Sie unter Zielframebestimmung .	1
from the main menu , choose Control > Test Movie to create a SWF file and view the results .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " > " Film testen , " um eine SWF-Datei zu erstellen und die Ergebnisse anzuzeigen .	0
DNS-based virtual servers use a single IP address that has two or more DNS aliases pointing to that address .	bei CPS-basierten virtuellen Servern wird eine einzige IP-Adresse verwendet , die zwei oder mehr DNS-Aliasnamen enthält , die auf diese Adresse verweisen .	0
options include the number of wave generators , wavelength ( distance from one wave crest to the next ) , height of the wave , and wave type : sine ( rolling ) , Triangle , or Square .	zu den Optionen gehören die Anzahl der Wellenformbilder , die Länge ( Abstand von einem Wellenformwerkzeug zur nächsten ) , die Höhe der Schwingung und den Wellenart : " Rankung ( Roller ) , " " Dreieck " oder " Quadrat . "	1
ActionScript has only one stroke IGraphicsData class because the stroke class uses the fill classes to define its style .	ActionScript verfügt nur über eine StrichIGraphicsData-Klasse , da die Strichklasse die Flächenklassen zum Definieren des Stils verwendet .	0
Harlan ’ s hawks usually have faint streaks on the sides of their head and about their chest with a little gray mottling or speckling on the scapulars .	Harlan Funde Falken haben in der Regel schwache Streifen an den Seiten ihres Kopfes und über ihre Brust mit ein wenig grau Mottling oder Sprenkeln auf den Skapularen .	1
determine formatting for this character by switching or editing the Page Number style .	bestimmen Sie die Formatierung für dieses Zeichen , indem Sie das Seitenzahl-Format ändern oder bearbeiten .	0
else if statements and can 't determine which one is executing , you can add a breakpoint before the statements and examine them one by one ( step through them ) in the Debugger .	else if -Anweisungen und können nicht ermitteln , welcher Codeblock ausgeführt wird , können Sie vor den Anweisungen einen Haltepunkt hinzufügen und diese dann im Debugger von einem Schritt durch einen Schritt durchlaufen .	1
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the pressure of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser je nach dem Druck eines Zeichnungs-Stifts variiert .	0
the following options appear on the Type > Insert Break Character menu :	die folgenden Optionen sind im Menü " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " verfügbar :	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
this example restricts the characters you can enter into the ATA text area to lowercase characters , the comma , the apostrophe , and spaces .	in diesem Beispiel werden die Zeichen , die Sie in das Textfeld ATA eingeben können , in Kleinbuchstaben , ein Komma , ein Apostroph und Leerzeichen eingegeben .	0
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
Iwao proposed a patchiness regression to test for clumping	Iwao schlug eine patchlose Regression auf Verklumpung testen	1
if the panel is collapsed , click the Destinations button to expand it .	wenn das Bedienfeld ausgeblendet ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Ziele , " um es zu erweitern .	0
thus the player who made the ko threat may now recapture the ko .	so kann der Spieler , der die ko Bedrohung gemacht hat , jetzt den ko zurückgewinnen .	1
Ali Quli Khan Shamlu , the lala of Abbas and Ismail II 's man in Herat proclaimed Abbas shah there April 1581 .	Ali Quli Khan Shamlu , die Lala des Mannes von Abbas und Ismail II. in Herat , verkündete Abbas dort im April 1581 als Schah .	1
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	0
in 1827 , a blue whale beached itself off the coast of Ostend .	im Jahre 1827 bahnte sich ein Blauwal vor der Küste von Ostende .	1
choose an option from the Preset Type menu to switch to a specific preset type .	wählen Sie eine Option aus dem Menü " Vorgabentyp , " um zu einem bestimmten Vorgabentyp zu wechseln .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
secondary pages such as these often provide an alternative entrance to the website or inform the visitor that the website is unavailable .	bei anderen Seiten wie diesen wird beispielsweise der Besucher der Website einen alternativen Eingang oder den Benutzer darüber informiert , dass die Website nicht verfügbar ist .	1
perceptions of bullying and associate trauma during adolescence .	Wahrnehmung von Mobbing und assoziiertes Trauma während der Jugend .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
you can clear all options that you changed for a brush preset ( except brush shape settings ) at once .	Sie können alle Optionen löschen , die Sie für eine Pinselvorgabe ( mit Ausnahme der Einstellungen für die Pinselform ) auf einmal geändert haben .	0
periods of hospitalization and sobriety alternated with bouts of heavy drinking .	die Zeiten der Krankenhausaufenthalte und Nüchternheit wechselten sich mit Anfällen von starkem Trinken ab .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
paint with a value of gray to add the channel 's color at a lower intensity .	malen Sie mit einem Grauton , um die Farbe des Kanals mit einer geringeren Intensität hinzuzufügen .	0
he repeatedly tried to resign , and quarrelled with the Navy 's commanders and his own subordinates .	er versuchte wiederholt , zurückzutreten und stritt mit den Kommandanten der Marine und seinen eigenen Untergebenen .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
if the review has a deadline , click Change Deadline .	wenn die Überprüfung einen Abgabetermin hat , klicken Sie auf " Abgabetermin ändern . "	0
displays layers according to the Export settings in the Layer Properties dialog box ( Exports When Visible , Never Exports , Always Exports ) .	zeigt Ebenen entsprechend den Exporteinstellungen im Dialogfeld " Ebeneneigenschaften " an ( " Exportiert , wenn sichtbar , " " Nie exportieren , " " Immer exportieren " ) .	0
restrict local area network , FTP , and SFTP access to the server hosting the WebDAV-enabled site .	Sie können das lokale Netzwerk , die FTP- und SFTP-Zugriff auf den Server beschränken , auf dem die WebDAV- Website gehostet wird .	0
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	0
resizes content to fit a frame completely while preserving the content proportions .	passt die Größe des Inhalts an den Rahmen an , wobei die Proportionen des Inhalts erhalten bleiben .	1
choose Add All .	wählen Sie " Alle hinzufügen . "	0
there are three ways to create type : at a point , inside a paragraph , and along a path .	es gibt drei Möglichkeiten , Text zu erstellen : an einem Punkt , innerhalb eines Absatzes und entlang einem Pfad .	0
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	1
Somalia 's many Sultanates each maintained regular troops .	Somalias viele Sultanate behielten jeweils regelmäßige Truppen .	1
reeking of brandy , Tazelaar managed to pass himself off as a drunken party goer and staggered past the sentries stationed around the hotel .	Tazelaar , der Schnaps reeking , schaffte es , sich als betrunkener Partybesucher zu vererben und an den Wachtposten rund um das Hotel vorbeizuspannen .	1
level-based to make each object 's depth correspond to its brightness - bright protrudes more than dark .	Levelbasierte Slices , um die Tiefe jedes Objekts mit der Helligkeit zu erhöhen - heller als dunkler .	1
thus , contrary to expectation , caesium is the most reactive of the alkali metals , not francium .	im Gegensatz zu den Erwartungen ist also Cäsium das reaktivste der Alkalimetalle , nicht Francium .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
prints a predefined number of pages , or a custom number ( up to 99 ) , horizontally and vertically during N-up printing .	druckt eine vorgegebene Anzahl von Seiten oder eine benutzerdefinierte Anzahl ( bis zu 99 ) sowie eine horizontale und vertikale Ausrichtung bei der Option " Mehrfachnutzen . "	1
some consider the ' estoc ' a precursor to the rapier .	manche halten das ' Estik ' für einen Vorläufer des Rappers .	1
choose Layer > Layer Style > Clear Layer Style .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil löschen . "	0
sets the magnification level for PDF documents when they are first opened .	legt den Vergrößerungsfaktor für PDF-Dokumente fest , wenn diese zum ersten Mal geöffnet werden .	0
the Keyboard Shortcuts dialog box appears .	das Dialogfeld " Tastaturbefehle " wird eingeblendet .	0
the Antelope Island bison herd fluctuates between 550 and 700 , and is one of the largest publicly owned bison herds in the nation .	die Antelope Island Bisonherde schwankt zwischen 550 und 700 und ist eine der größten öffentlichen Bisonherden in der Nation .	1
you can add special characters only to pages that use Western ( Latin 1 ) encoding .	Sie können Sonderzeichen nur Seiten hinzufügen , die eine westliche ( westliche ) Kodierung verwenden .	0
if you postpone registration , you can register at any time by choosing Help > Registration .	wenn Sie die Registrierung verschieben , können Sie sie später jederzeit mit " Hilfe " > " Registrierung " durchführen .	0
as Otto III 's nearest male Ottonian relative , Henry II claimed the regency over his infant cousin .	als nächstliegender osmanischer Verwandter Otto III. beanspruchte Heinrich II. die Regentschaft über seinen Säuglingskousin .	1
valid values include Fixed , Fit View , Fit in Window , Fit Width , Fit Height , Fit Visible , and Inherit Zoom .	gültige Werte sind " Fixiert , " " Ansicht anpassen , " " Fenstergröße , " " Fenstergröße , " " Fenstergröße anpassen " und " zoom . "	1
imports Fireworks states as separate layers .	importiert Fireworks-Status als separate Ebenen .	0
Xavier responds with a cheerful " Bye , Kitty " while Wolverine looks on , startled .	Xavier antwortet mit einem fröhlichen " Bye , Kitty " , während Wolverine erschrocken zuschaut .	0
choose Edit > Preferences > Type ( Windows ) or > Preferences > Type ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Mac OS ) .	0
clipping paths can increase file size .	durch Beschneidungspfade kann die Dateigröße erhöht werden .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
compare the following examples of an image printed by InDesign with Transverse selected and deselected .	vergleichen Sie die folgenden Beispiele für ein Bild , das von InDesign mit aktivierter und deaktivierter Option " Quer gestellt " gedruckt wird .	1
to specify how you want to control the flow variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie der Fluss der Pinselspuren gesteuert wird :	0
the Dynamic Zoom tool zooms in when you drag it up the page and it zooms out when you drag down .	das dynamische Zoom-Werkzeug wird vergrößert , wenn Sie es auf die Seite ziehen , und es wird beim Ziehen verkleinert .	0
speech compression and decompression technology licensed from Nellymoser , Inc . ( HTTP : / / www.nellymoser.com www.nellymoser.com ) Flash CS3 video is powered by On2 TrueMotion video technology .	Sprachkomprimierungs- und -dekomprimierungstechnologien sind von Nellymoser , Inc. lizenziert ( http : / / www.nellymoser.com ) : http : / / www.nellymoser.com ) Flash CS3 Video wird von On2 und Bewegungs-Videotechnologie unterstützt .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
in the treaty , Bolshevik Russia ceded the Baltic States to Germany , and its province of Kars Oblast in the south Caucasus to the Ottoman Empire .	im Vertrag übergab das bolschewistische Russland die baltischen Staaten an Deutschland und seine Provinz Kars im Südkaukasus an das Osmanische Reich .	0
she starred in The Firebird , with choreography by Ratmansky at the Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , California .	Sie spielte in The Firebird , mit Choreographie von Ratmansky am Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , Kalifornien .	0
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	0
applying the Fade command is similar to applying the filter effect on a separate layer and then using the layer opacity and blending mode controls .	das Anwenden des Befehls " Verblassen " ähnelt dem Anwenden des Filtereffekts auf eine separate Ebene und dann mit den Steuerungen für die Ebenendeckkraft und die Füllmethode .	0
the onEnterFrame ( ) method uses the Math.sin ( ) function to generate a value between -1 and 1 , a range that corresponds to the acceptable values of the SoundTransform.pan property .	die onEnterFrame ( ) -Methode verwendet die Methode Math.sin ( ) , um einen Wert zwischen -1 und 1 zu erzeugen , und einen Bereich , der den akzeptablen Werten der SoundTransform .. pd-Eigenschaft entspricht .	0
he apologizes to Imriel and calls him " my avenging angel . "	er entschuldigt sich bei Imriel und nennt ihn " meinen rächenden Engel " .	0
the fewer samples you provide , the more likely it is that clicks and pops will occur during playback .	je geringer der von Ihnen angegebene Wert ist , desto besser ist es , dass Mausklicks und Mausklickereignisse während der Wiedergabe auftreten .	1
the first four are required : type , colors , alphas , and ratios .	die ersten vier Parameter sind erforderlich : Text , Farben , alpi und Verhältnisse .	0
click any frame in the tween 's frame span and select Insert > Classic Tween .	klicken Sie auf eines der Bilder im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie " Einfügen " > " Classic-Tween . "	0
the book Fear and Loathing in Las Vegas describes how the two main characters inhale diethyl ether and amyl nitrite .	das Buch Fear and Loathing in Las Vegas beschreibt , wie die beiden Hauptfiguren Diethylether und Amylnitrit inhalieren .	0
click Load to load these curves or curves created in the Curves dialog box , including curves created using the Arbitrary Map option .	klicken Sie auf " Laden , " um die im Dialogfeld " Gradationskurven " erstellten Kurven oder Kurven zu laden , einschließlich der mit der Option " Per Zuordnung " erstellten Kurven .	1
on 5 October 1594 the Portuguese abandoned Kandy , and with the Empress they began their retreat towards the Balana fortalice .	am 5. Oktober 1594 verließen die Portugiesen Kandy , und mit der Kaiserin begannen sie ihre Exerzitien in Richtung Balana-Festung .	1
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
the Texture Channel in the Lighting Effects dialog box lets you control lighting effects using grayscale images ( called bump maps ) that you add to your image as alpha channels .	mit dem Texturkanal im Dialogfeld " Beleuchtungseffekte " können Sie Beleuchtungseffekte mithilfe von Graustufenbildern ( so genannten Bump-Maps ) steuern , die Sie dem Bild als Alphakanäle hinzufügen .	0
complete the entries for Publisher Name , Organization Unit , Organization Name , Country , Password , and Confirm Password .	tragen Sie die Einträge für " Verfassername , " " Einheit , " " Organization Name , " " Land , " " Kennwort " und " Kennwort bestätigen " ein .	0
options include the number of wave generators , wavelength ( distance from one wave crest to the next ) , height of the wave , and wave type : sine ( rolling ) , Triangle , or Square .	zu den Optionen gehören die Anzahl der Wellenformbilder , die Länge ( Abstand von einem Wellenformwerkzeug zur nächsten ) , die Höhe der Schwingung und den Wellenart : " Rankung ( Roller ) , " " Dreieck " oder " Quadrat . "	1
you can also specify paragraph indents .	Sie können auch Absatzeinziehen .	1
Cheetah cubs face higher mortality than most other large mammals .	Geparden ist die Sterblichkeit höher als den meisten anderen großen Säugetieren .	1
name the file MyCellRenderer.as , put it in the same directory as the FLA file , and click the OK button .	geben Sie der Datei " MyCellRenderer.as , " geben Sie sie im gleichen Verzeichnis wie die FLA-Datei ein und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	0
as well , she acts as the instigator in the climax .	auch sie wirkt als Anstifter auf dem Höhepunkt .	1
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
right-click the object , and choose Set Clip .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie " Clip festlegen . "	0
if the X or Y value is selected , press the Up Arrow or Down Arrow key to increase or decrease the tab value by 1 point , respectively .	wenn der X- oder Y-Wert ausgewählt ist , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste , um den Wert um 1 Punkt zu erhöhen bzw. zu verringern .	0
common dishes range from Asian myeon , tom yam , and ma po tofu , to Western foods such as spaghetti , stew , and clam chowder .	gewöhnliche Gerichte reichen von asiatischen Myeon , Tom Yam und ma po Tofu bis hin zu westlichen Speisen wie Spaghetti , Eintopf und Clam Chowder .	1
for example , adding doc # = m234 in Keywords could indicate a specific document in a series of several hundred documents on a particular subject .	wenn Sie z. B. " Dokument # = mult4 " hinzufügen , könnte das Dokument ein bestimmtes Dokument in einer Reihe von mehreren Dokumenten enthalten , die zu einem bestimmten Thema gehören .	1
Bartoli also competed in the mixed doubles alongside Nicholas Monroe .	Bartoli konkurrierte auch in den Mixed Doubles neben Nicholas Monroe .	1
they do not represent the actual playback volume .	Sie repräsentieren nicht das tatsächliche Wiedergabelautstärke .	0
the term tweening is derived from " in betweening , " the traditional animation term used to describe this process .	der Begriff Tweening wird von " Davor ening " abgeleitet , der traditionelle Animationsausdruck , der zum Beschreiben dieses Prozesses verwendet wird .	1
in the Attachments panel , select an attachment , and then choose Delete Attachment from the options menu .	wählen Sie im Anlagen-Fenster eine Anlage aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anlage löschen . "	0
however , you can change custom ruler units and control where the major tick marks appear on a ruler .	Sie können jedoch benutzerdefinierte Linealmaßeinheit ändern und die Position der langen Teilstriche auf einem Lineal steuern .	0
he began cooperating in 1996 as a tipster for the FBI .	1996 begann er als Tipster für das FBI zu kooperieren .	1
Macmillan met with President John F. Kennedy and brokered the Nassau Agreement .	Macmillan traf sich mit Präsident John F. Kennedy und vermittelte das Nassau-Abkommen .	0
glyph Scaling values can range from 50 % to 200 % .	GlyphenSkalierungswerte können zwischen 50 % und 200 % liegen .	0
to display only web ‑ safe colors , choose Make Ramp Web Safe .	wählen Sie " Verlaufswebsichere erstellen , " um nur websichere Farben anzuzeigen .	1
click Browse to select a PDF to use .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um ein zu verwendenden PDF-Dokument auszuwählen .	0
he resigned as Prime Minister in June 1885 and declined Queen Victoria 's offer of an earldom .	im Juni 1885 trat er als Premierminister zurück und lehnte das Angebot der Königin Victoria ab .	1
he ultimately unravels a conspiracy linking the killers with the US and African governments .	schließlich entfesselt er eine Verschwörung , die die Mörder mit den Regierungen der USA und Afrikas verbindet .	1
the inner layer extrudes into the gland and forms the septae that divides the thyroid tissue into microscopic lobules .	die innere Schicht extrudiert in die Drüse und bildet die Septae , die das Schilddrüsengewebe in mikroskopische Lappen teilt .	1
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
the French mariner , Louis de Freycinet , and his wife Rose de Freycinet , visited Parramatta and dined with the Macquaries .	der französische Mariner Louis de Freycinet und seine Frau Rose de Freycinet besuchten Parramatta und aßen mit den Macquaries .	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
it emerges from molt as either an adult female or male .	es entsteht aus Molt als erwachsenes Weibchen oder Männchen .	1
search Adobe Help for information on the Sharpening , Blurring , Lens Correction , Lens Blur , Noise Reduction , Liquify , and Vanishing Point filters .	suchen Sie in der Adobe Hilfe nach Informationen zu den Filtern " Scharfzeichnen , " " Weichzeichnen , " " Tiefenschärfe , " " Tiefenschärfe , " " Verflüssigen , " " Verflüssigen " und " Fluchtpunkt . "	0
when you delete edges , the fill floods across any newly expanded face .	wenn Sie Kanten löschen , werden die Flächen von der neu erstellten Fläche überfüllt .	1
the Nazis occupied the citadel during World War II .	die Nazis besetzten die Zitadelle während des Zweiten Weltkrieges .	0
I consulted with my comrade , the understudy of the board .	ich habe mich mit meinem Kameraden , der Unterstudie des Vorstandes , beraten .	1
the lookouts of Taffy 3 spotted the antiaircraft fire to the north .	die Aussichtspunkte von Taffy 3 entdeckten das Abwehrfeuer im Norden .	0
to view metadata , choose File > Properties .	zum Anzeigen von Metadaten wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	0
impressed by Scott 's Sadie Thompson , he hired her as the understudy for Tallulah Bankhead , despite Bankhead 's protests .	beeindruckt von Scott ' s Sadie Thompson , stellte er sie trotz Bankhead ' s Protesten als Unterstudie für Tallulah Bankhead ein .	1
the center of the quaternion algebra is the subfield of real quaternions .	das Zentrum der Quaternion-Algebra ist das Unterfeld echter Quaternionen .	1
" this document is not structured , so the reading order may not be correct .	" dieses Dokument ist nicht aufgebaut , daher ist die Leserichtung möglicherweise nicht korrekt .	0
in the first two cases , a preview of the skin appears in the viewing pane above the pop-up menu .	in den ersten beiden Fällen wird im Ansichtsbereich über dem Popupmenü eine Vorschau der Skin angezeigt .	0
you can create a new blog entry from scratch .	Sie können einen neuen Blogeintrag neu erstellen .	0
instead , the tags give Acrobat more information about the document 's structural contents .	stattdessen geben die Tags Acrobat weitere Informationen zum Inhalt des Dokuments .	0
the Ilkhan Hulagu also sided with Kublai and criticized Ariq Böke .	der Ilkhan Hulagu setzte sich auch für Kublai ein und kritisierte Ariq Böke .	1
choose Swap Macro Text from the Text Macros panel menu , or choose Edit > Swap Macro Text .	wählen Sie im Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makrotext austauschen " oder wählen Sie " Bearbeiten " > " Makrotext austauschen . "	0
they intersect the southern terminus of Crews Road and the northern terminus of Old Dixie Highway , a former portion of US 1 .	Sie kreuzen die südliche Endstation der Crews Road und die nördliche Endstation des Old Dixie Highway , einem ehemaligen Teil der US 1 .	1
single , and double sculls are usually steered by the scullers pulling harder on one side or the other .	einzelne und doppelte Schädel werden in der Regel von den Schädelern gelenkt , die auf der einen oder anderen Seite härter ziehen .	1
in Acrobat , choose Forms > Tracker .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Tracker . "	0
in a repeat of the aftermath of the Voyager collision , Melbournes captain resigned amid accusations of scapegoating .	in einer Wiederholung der Folgen der Voyager-Kollision trat Melbournes-Kapitän unter Beschuldigungen des Sündenbogens zurück .	1
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
warns you if you are about to overwrite an existing PDF .	zeigt eine Warnung an , wenn eine vorhandene PDF-Datei überschrieben werden soll .	1
damages from the tornadoes totaled to greater than US $ 580 Million .	die Schäden der Tornados beliefen sich auf mehr als 580 Millionen US $ .	1
when you publish your FLA file , creates a SWF file .	wenn Sie Ihre FLA-Datei veröffentlichen , erstellt eine SWF-Datei .	1
select the production site for the print the job , or leave as Unspecified to postpone this decision until submit time .	wählen Sie die Produktionsstätte für den Druckauftrag aus oder lassen Sie die Option " Nicht definiert " deaktiviert , um diese Entscheidung zu verschieben , bis die Zeit gesendet wird .	1
quaternion powers on GameDev.net Andrew Hanson , Visualizing Quaternions home page .	Quaternion Befugnisse auf GameDev.net Andrew Hanson , Visualisierung Quaternions Homepage .	1
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
in addition to bats , coyotes , ringtails , and spotted skunks are the most numerous riparian predators and prey on invertebrates , rodents , and reptiles .	neben Fledermäusen , Kojoten , Ringschwänze , und gefleckte Skunks sind die zahlreichsten Raubtiere und Beute auf Wirbellosen , Nagetiere , und Reptilien .	1
Shaw reprimanded O 'Neal for yelling " Pay me " at Buss after dunking during a preseason game .	Shaw beschimpft O ' Neal für das Schreien " Pay me " in Buss nach dem Dünen während eines Vorsaison Spiel .	1
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	1
once fermented , wine was transferred to wineskins or large amphorae for storage .	nach der Gärung wurde der Wein zur Lagerung auf Weinschläuche oder große Amphoren übertragen .	0
choose File > Export > Paths To Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator . "	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
drag a TextInput component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie eine TextInput-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
cubs also die from starvation and abandonment , and predation by leopards , hyenas and wild dogs .	auch Jungtiere sterben an Hunger und Verlassenheit und Raub durch Leoparden , Hyänen und wilde Hunde .	1
contribute connects to your Acrobat Connect account and lets you access items in your Acrobat Connect libraries .	Contribute stellt eine Verbindung mit Ihrem Acrobat Connect-Benutzerkonto her und ermöglicht Ihnen das Zugriff auf Elemente in Ihren Acrobat Connect-Bibliotheken .	0
they wiped out most of Shockwave 's forces and severely damaged Shockwave .	Sie löschten die meisten Shockwave-Kräfte aus und beschädigten Shockwave schwer .	1
values for kerning and tracking affect Japanese text , but normally these options are used to adjust the aki between roman characters .	die Werte für " Kerning " und " Laufweite " wirken sich auf japanischen Text aus , aber normalerweise werden diese Optionen zum Korrigieren der ai zwischen romanischen Zeichen verwendet .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
for example , typing 3-7 , 16 imposes pages 3 through 7 and 16 .	wenn Sie z. B. 3-7 eingeben , werden die Seiten 3 bis 7 und 16 eingefügt .	0
select Insert > HTML Snippet .	wählen Sie " Einfügen " > " HTML-Codefragment . "	0
for more information , see your Contribute administrator or see Enable or disable rollbacks .	weitere Informationen finden Sie im Contribute-Administrator oder unter Aktivieren oder Deaktivieren von früheren Versionen .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
Ernest Lanigan , Baseball Cyclopedia , 1922 , originally published by Baseball Magazine , available as a reprint from McFarland .	Ernest Lanigan , Baseball Cyclopedia , 1922 , ursprünglich im Baseball Magazine veröffentlicht , als Nachdruck von McFarland erhältlich .	0
select User Directory from the Services Settings list on the left .	wählen Sie in der Liste " Dienste " links die Option " Benutzerverzeichnis . "	0
choose Type > Insert White Space > Flush Space .	wählen Sie " Schrift " > " Weißer Abstand einfügen " > " Leerraum . "	0
the RPF restarted its offensive soon after Habyarimana 's assassination .	die RPF startete ihre Offensive kurz nach Habyarimanas Ermordung wieder .	1
the President resolved to dismiss Cameron when abolitionists in the North settled over the controversy .	der Präsident beschloss , Cameron zu entlassen , als sich die Abolitionisten im Norden über die Kontroverse entschieden .	0
the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	1
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
to see an example of an option list , select Edit > Preferences .	ein Beispiel für eine Option finden Sie unter " Bearbeiten " > " Voreinstellungen . "	0
to enable users to select dynamic text , click Selectable .	um Benutzern die Auswahl von dynamischem Text zu erleichtern , klicken Sie auf " Auswählbar . "	0
von Herbulis to design its replacement , Tabaret Hall .	von Herbulis entwirft seinen Ersatz , tabaret Hall .	0
to view the Select submenu , choose Object > Select .	wählen Sie " Objekt " > " Auswählen , " um das Untermenü " Auswählen " anzuzeigen .	0
in Acrobat , to export image text to text that can be selected , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text Using OCR .	um in Acrobat Bildtext in Text zu exportieren , der ausgewählt werden kann , wählen Sie " Dokument " > " Texterkennung mit OCR " > " Text mit OCR erkennen . "	0
locate the preflight package file ( .kfp extension ) , and click Open .	suchen Sie die Preflight-Paketdatei ( .kfp ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to see a video on using Adobe Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai .	ein Video zur Verwendung von Adobe Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai _ de .	0
if you like , confirm the printer settings in the Print dialog box .	wenn Sie möchten , müssen Sie die Druckereinstellungen im Dialogfeld " Drucken " bestätigen .	1
if you plan to print the PDF file at high resolution , check with your prepress service provider before setting compression and downsampling options .	wenn Sie die PDF-Datei mit hoher Auflösung drucken möchten , sollten Sie sich vor dem Einstellen der Komprimierungs- und Neuberechnungsmethoden an Ihren Druckdienstleister wenden .	1
assigns preset text and background colors .	wenn Sie diese Option wählen , werden vorgegebene Text- und Hintergrundfarben zugewiesen .	1
IRM Hermann idolized him , but Fassbinder tormented and tortured her for over a decade .	IRM Hermann idolized ihn , aber Fassbinder quälte und folterte sie für mehr als ein Jahrzehnt .	1
choose Type > Find Font .	wählen Sie " Schrift " > " Schriftart suchen . "	0
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
cue points allow you to receive control in your ActionScript code to synchronize points in your FLV file with other actions on the web page .	Cue-Points erlauben Ihnen die Kontrolle über Ihren ActionScript-Code , um Punkte in der FLV-Datei mit anderen Aktionen auf der Webseite zu synchronisieren .	0
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
to add a new symbol with the average value of existing symbol instances within the brush radius .	um ein neues Symbol mit dem durchschnittlichen Wert vorhandener Symbolinstanzen innerhalb des Pinselradius hinzuzufügen .	1
in InDesign , choose File > Open .	wählen Sie in InDesign " Datei " > " Öffnen . "	0
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1
it involves clicking an Acrobat PDFMaker toolbar button or choosing a command on the Adobe PDF menu .	hierzu gehört das Klicken auf eine Acrobat PDFMaker-Werkzeugleiste oder das Auswählen eines Befehls im Menü " Adobe PDF . "	0
the Print and Page Setup dialog boxes are standard in either operating system , and their appearance depends on the selected printer driver .	die Dialogfelder " Drucken " und " Seite einrichten " sind in einem der beiden Betriebssysteme Standard und sein Erscheinungsbild hängt vom ausgewählten Druckertreiber ab .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
choose Save Swatches from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder speichern . "	0
specifies the scale factor applied to the height of the brush prior to rotation when Size Control is set to Pen Tilt .	legt den Skalierungsfaktor fest , der auf die Höhe des Pinsels vor der Drehung angewendet wird , wenn " Größe " auf " Zeichenstift-Schrägstellung " eingestellt ist .	1
3GPP ( Mobile MP4 ) is for NTT DoCoMo 's i ‑ motion 3G service .	3GP ( Mobiltelefone ) ist für den 3G-Bewegungs-3G-Dienst von Apple T.	1
the main features of late Roman fortification clearly presage those of medieval castles .	die Hauptmerkmale der spätrömischen Festung weisen deutlich auf mittelalterliche Burgen hin .	1
instead , you specify a CMYK stroke color that uses the higher value from the corresponding inks in each original color .	stattdessen geben Sie eine CMYK-Konturfarbe an , die den höheren Wert der jeweiligen Druckfarben in den einzelnen Farben verwendet .	0
verify the settings you selected on the Completing the Distribute Software Wizard screen , and then click Finish .	prüfen Sie die Einstellungen , die Sie auf dem Bildschirm für den Assistenten für das Ausfüllen des Assistenten ausgewählt haben , und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	1
in addition to using keyboard shortcuts , you can access many commands using context-sensitive menus .	Sie können nicht nur Tastaturbefehle verwenden , sondern auch über kontextbezogene Menüs auf viele Befehle zugreifen .	0
there the bison are vaccinated for parasites , infectious bovine rhino tracheitis , clostridium and bovine vibriosis .	dort werden die Bisons gegen Parasiten , infektiöse Rindernashorn-Tracheitis , Clostridium und Rindervibriose geimpft .	0
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) to open the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) aus , um das Dialogfeld " Voreinstellungen " zu öffnen .	0
cavalry and foot soldiers led the procession , and six colonels served as the pallbearers .	Kavallerie und Fußsoldaten führten die Prozession an , und sechs Kolonisten dienten als Palettenträger .	0
the Insert Google Search Field dialog box appears .	das Dialogfeld " Google-Suchfeldbild einfügen " wird angezeigt .	0
to edit content to the linked page after you publish , see Edit web pages in an external application .	Informationen zum Bearbeiten von Inhalten auf der verknüpften Seite nach der Veröffentlichung finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten in einer externen Anwendung .	0
Satuq Bughra Khan and his son directed endeavors to proselytize Islam among the Turks and engage in military conquests .	Satuq Bughra Khan und sein Sohn waren bestrebt , den Islam unter den Türken zu proselytieren und militärische Eroberungen durchzuführen .	1
if entries added to the Topic list do not appear in the Reference , choose Show Unused Topics from the Index panel menu .	wenn der Liste " Thema " Einträge hinzugefügt werden , die nicht im Feld " Referenz " aufgeführt sind , wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Nicht verwendete Themen anzeigen . "	1
add a keyline or outline to a graphic by changing the stroke weight and color of its frame .	Sie können einer Grafik eine Kontur oder Kontur hinzufügen , indem Sie die Konturstärke und die Farbe des Rahmens ändern .	1
the Tsar next dispatched a highly abrasive diplomat , Prince Menshikov , on a special mission to the Ottoman Sublime Porte in February 1853 .	im Februar 1853 entsandte der Zar einen hochabrasiven Diplomaten , Prinz Menshikov , zu einer Sondermission in den osmanischen Erhabenen Porte .	1
# Intertidal forested wetlands ; includes mangrove swamps , nipa swamps , tidal freshwater swamp forests	# intertidal bewaldeten Feuchtgebiete ; umfasst Mangroven Sümpfe , Nipa Sümpfe , Gezeiten Süßwasser Sümpfe Wälder	1
in Advanced preferences , select Use Software Rendering .	wählen Sie unter " Erweiterte Voreinstellungen " die Option " Software Rendering verwenden . "	0
enter a value in the Size text box to determine the length of any side of the object 's base , from 2 to 255 pixels .	geben Sie im Textfeld " Größe " einen Wert ein , um die Länge einer Seite der Objektmitte zu bestimmen ( von 2 bis 255 Pixel ) .	1
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
the Resolve Library Items dialog box appears when you attempt to place items that conflict with existing items in a document .	das Dialogfeld " Bibliothekselemente übergehen " wird angezeigt , wenn Sie versuchen , Elemente zu platzieren , die mit vorhandenen Elementen in einem Dokument miteinander in Konflikt stehen .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
exiting the chicane at the end of the backstretch , Sharp spun into a tire barrier , damaging the rear wing .	beim Verlassen der Schikane am Ende des Rückens drehte sich Sharp in eine Reifenschranke und beschädigte den Heckflügel .	1
click OK to apply the changes .	klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
as Soviet troops marched across the Balkans , they committed rapes and robberies in Romania , Hungary , Czechoslovakia	als sowjetische Truppen über den Balkan marschierten , begingen sie Vergewaltigungen und Überfälle in Rumänien , Ungarn , der Tschechoslowakei	0
I scored 114 in the first innings and 97 in the second .	ich erzielte 114 in den ersten Innings und 97 in der zweiten .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a folder in the path bar and choose a subfolder to open it in the Content panel .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf einen Ordner in der Pfadeleiste und wählen Sie einen Unterordner aus , um ihn im Inhalts-Bedienfeld zu öffnen .	0
to change basic settings , such as fonts , cookies , or plug-ins , change your preferences in Internet Explorer ; then start Contribute again .	um grundlegende Einstellungen wie Schriftarten , Websites oder Zusatzmodule zu ändern , ändern Sie die Voreinstellungen in Internet Explorer und starten Sie Contribute erneut .	0
in Acrobat , choose Advanced > Manage Trusted Identities .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Trusted Identitäten verwalten . "	0
if it is fertilized by a sperm , the secondary oocyte promptly matures into an ootid and then becomes a mature ovum .	wenn es von einem Sperma befruchtet wird , reift die sekundäre Eizelle sofort zu einer Eizelle und wird dann zu einer reifen Eizelle .	0
for a video tutorial about the Motion Editor , see Using the Motion Editor at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl .	einen Video-Lehrgang zum Bewegungs-Editor finden Sie unter Verwenden des Bewegungs-Editors unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl _ de .	0
in the Property inspector , for Frame Label enter !	geben Sie im Eigenschafteninspektor als Wert " Bild " ein .	1
this is useful for adding highlights to artwork .	dies ist hilfreich für das Einfügen von Lichtern in Bildmaterial .	0
this example creates two input text fields , phoneTxt and nameTxt , and then adds two event listeners to the phoneTxt text field .	in diesem Beispiel werden zwei Eingabetextfelder erstellt : phoneTxt und nameTxt und fügt dem Textfeld phoneTxt zwei Ereignis-Listener hinzu .	1
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
to add content to the current selection , Shift-click the content you want to add .	um der aktuellen Auswahl Inhalt hinzuzufügen , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf den gewünschten Inhalt .	0
the note stays with the view .	die Notiz wird mit der Ansicht geändert .	0
the second launch of the Fishbowl series , " Bluegill " , carried an active warhead .	der zweite Start der Fishbowserie , " Bluegill " , trug einen aktiven Sprengkopf .	0
lets you browse to a custom application descriptor file .	hier können Sie eine benutzerdefinierte Anwendungsdeskriptordatei suchen .	1
when he reacts aggressively to her rejecting him , she sacks him .	als er aggressiv darauf reagiert , dass sie ihn ablehnt , legt sie ihn ab .	0
for example , the flash.display package contains the display list API , and the flash.events package contains the new event model .	beispielsweise enthält das flash.display-Paket die Anzeigelisten-API und das flash.display-Paket enthält das neue Ereignismodell .	0
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
press Shift + Ctrl + Alt + ' ( Windows ) or Shift + Command + Option + ' ( Mac OS ) to switch between turning on and off the Use Typographer 's Quotes preferences option .	drücken Sie Umschalt + Strg + Alt + ' ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahl + Wahl + ' ( Mac OS ) , um zwischen aktivierter und deaktivierter Option " Typografische Anführungszeichen " zu wechseln .	0
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
in episode seven , " Victor / Victrola " , Chuck purchases a burlesque club , Victrola .	in Folge sieben , " Victor / Victrola " , kauft Chuck einen burlesken Club , Victrola .	1
function expressions are considered better suited to programming that focuses on run-time , or dynamic , behavior .	Funktionsausdrücke sind als besser für das Programmieren in der Laufzeitbibliothek oder bei dynamischem und dynamischem Verhalten geeignet .	1
the rendered measurements are raster not vector .	die gerenderten Messungen sind ein Pixelbild .	1
thus Mansell won from Senna , Prost , Berger , Piquet and Nannini .	so gewann Mansell von Senna , Prost , Berger , Piquet und Nannini .	0
in 1958 Anthony Quinn directed a remake of The Buccaneer , starring Yul Brynner as Lafitte , and Charlton Heston as Andrew Jackson .	1958 drehte Anthony Quinn ein Remake von The Buccaneer mit Yul Brynner als Lafitte und Charlton Heston als Andrew Jackson .	0
the bowls and scabbard bosses each display crosses , the former with chasing and the latter with cloisonné .	die Schalen und Scheide Bosse jedes Display Kreuze , die erstere mit Jagd und letztere mit Cloisonné .	1
choose from four different cursors .	wählen Sie aus vier verschiedenen Cursors .	0
the peasants killed many of the scattered plunderers .	die Bauern töteten viele der zerstreuten Plünderer .	0
before 1803 , the 70 ton gaffed rigged schooner Dorcus & Sally was built at Wheeling and fitted at Marietta , Ohio .	vor 1803 wurde der 70 Tonnen schwere manipulierte Schoner Dorcus & Sally in Wheeling gebaut und in Marietta , Ohio , montiert .	0
the JMA tracked Haitang as a tropical depression until it finally dissipated inland Vietnam early on September 27 , .	die JMA spürte Haitang als tropische Depression auf , bis sie schließlich Anfang September im Inland Vietnams zerstreute .	1
Steve Trevor destroys it by detonating the payload mid flight , sacrificing himself .	Steve Trevor zerstört es , indem er die Nutzlast mitten im Flug zündet und sich selbst opfert .	0
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	1
this is the default when PDF / X ‑ 3 is selected .	dies ist der Standardwert , wenn PDF / X -3 ausgewählt ist .	0
in this early case , Daisy envies her " old school chum " Susy Swan for dating a notable weightlifter .	in diesem frühen Fall beneidet Daisy ihre " Old School Chum " Susy Swan um einen bemerkenswerten Gewichtheber .	1
players can compete for the ball at tackles , Rucks and mauls in accordance with the laws .	die Spieler können für den Ball in Ansätzen , Rucks und Mauls in Übereinstimmung mit den Gesetzen konkurrieren .	1
to cancel this operation and return all slice guides to their original positions , release the Shift key before you release the mouse button .	wenn Sie diesen Vorgang abbrechen und alle Segmenthilfslinien an den ursprünglichen Positionen zurückwandeln möchten , lassen Sie die Umschalttaste los , bevor Sie die Maustaste loslassen .	0
10 Nov 1947 rescinds accession to Pakistan , accedes to India 24 Feb 1948 Referendum approves accession to India .	10. Nov 1947 Rücktritt des Beitritts zu Pakistan , Beitritt zu Indien 24. Feb 1948 Referendum genehmigt den Beitritt zu Indien .	0
" Teamsters Boss Testifies in a Symphony of the 5th . "	" Teamsters Boss bezeugt in einer Symphonie des 5. " .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) any frame in the tween 's frame span and select Create Classic Tween from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf ein beliebiges Bild im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie im Kontextmenü die Option " klassische Tween erstellen . "	0
10 Nov 1947 rescinds accession to Pakistan , accedes to India 24 Feb 1948 Referendum approves accession to India .	10. Nov 1947 Rücktritt des Beitritts zu Pakistan , Beitritt zu Indien 24. Feb 1948 Referendum genehmigt den Beitritt zu Indien .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	0
Grushenka inspires complete admiration and lust in both Fyodor and Dmitri Karamazov .	Grushenka begeistert sowohl bei Fjodor als auch Dmitri Karamazow völlige Bewunderung und Lust .	1
that single fared slightly better than " Herculean " , peaking at No .	dieser Single ging es etwas besser als " Herkulan " und erreichte den Gipfel von No .	1
the Info panel includes a description of the problem and offers suggestions for fixing it .	im Bedienfeld " Info " finden Sie eine Beschreibung des Fehlers und Vorschläge zur Korrektur des Fehlers .	0
768 were commissioned as Navy Ensigns and 259 as Marine 2nd Lieutenants .	768 wurden als Marine Ensign und 259 als Marine 2nd Lieutenants in Dienst gestellt .	1
to draw one straight line segment at a time , use the Line tool .	mit dem Linienwerkzeug können Sie ein gerades Liniensegment gleichzeitig zeichnen .	0
Coyotes hunt both alone and in pairs , but occasionally hunt in packs .	Kojoten jagen allein und paarweise , jagen aber gelegentlich in Paketen .	1
this is the default when PDF / X ‑ 3 is selected .	dies ist der Standardwert , wenn PDF / X -3 ausgewählt ist .	0
usually a plebeian tribune would preside over the assembly .	normalerweise würde eine plebejische Tribüne über der Versammlung vorstehen .	1
to change the sorting direction , click the Ascending Sort Order button or the Descending Sort Order button to the right of the Sort By menu .	klicken Sie zum Ändern der Sortierreihenfolge auf die Schaltfläche " Aufsteigend sortieren " oder " Absteigend sortieren " rechts neben dem Menü " Sortieren nach . "	0
Photoshop bases its color modes on the color models that are useful for images used in publishing .	Photoshop basiert auf den Farbmodellen die Farbmodi , die für die Veröffentlichung in Bildern nützlich sind .	1
striped bass , bat rays , leopard sharks , surf perch , jacksmelt , sturgeon , white croaker , and flounders are also found .	gestreifter Bass , Fledermausstrahlen , Leopardenhaie , Surfbarsche , Jacksmelt , Stör , weißer Croaker und Flunder sind ebenfalls zu finden .	1
in the previous example , the compiler generates an error if the name of the enumeration constant is incorrect , as the following excerpt shows :	im vorangegangenen Beispiel generiert der Compiler einen Fehler , wenn der Name der Aufzählungskonstante nicht korrekt ist , wie im folgenden Codeauszug dargestellt ist :	0
select the Zoom tool and then click-hold in the image for a continuous-motion smooth zoom in .	wählen Sie das Zoomwerkzeug aus und klicken Sie dann auf das Bild , um das Bild mit Farbverläufen zu vergrößern .	1
list of soap opera recasts List of soap opera villains	Liste von Seifenoper-Neuaufnahmen Liste von Seifenoper-Schurken	1
for example , zooming in to enlarge your view of the page doesn 't change the way the story appears in InDesign or when printed .	wenn Sie beispielsweise die Ansicht der Seite vergrößern oder verkleinern , wirkt sich dies nicht auf die Darstellung des Textabschnitts in InDesign oder dem Ausdruck aus .	0
to allow other users to add your certificate to their list of trusted identities , select Include My Certificates .	um anderen Benutzern das Hinzufügen Ihres Zertifikats zur Liste vertrauenswürdiger Identitäten zu ermöglichen , wählen Sie " Meine Zertifikate einschließen . "	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
choose a location for the swatch library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Farbfeldbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
press Enter or Return , then click the Outdent button in the text formatting toolbar .	drücken Sie die Eingabetaste und klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Ausrücken . "	0
call loadPolicyFile ( ) before attempting any network operations that require the policy file .	rufen Sie loadPolicyFile ( ) auf , bevor Sie die Netzwerkvorgänge ausführen , für die die Richtliniendatei erforderlich ist .	0
Amy and Dan pursue the Clues while evading the sabotage of other Cahills .	Amy und Dan verfolgen die Hinweise , während sie sich der Sabotage anderer Cahills entziehen .	0
in the Character panel or Control panel , select Metrics in the Kerning menu .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld im Menü " Kerning " die Option " Maße . "	0
Edward set his grandsons against each other by loaning A.J .	Edward stellte seine Enkel gegeneinander durch Ausleihen A.J .	1
the reviewer cannot edit the web page ; only comment on it .	der Überprüfer kann die Webseite nicht bearbeiten , sondern nur einen Kommentar .	1
components such as the ScrollPane and the UILoader have complete events that allow you to determine when content has finished loading .	Komponenten wie das ScrollPane- und das UILoader verfügen über vollständige Ereignisse , mit denen Sie ermitteln können , wann der Inhalt vollständig geladen wurde .	0
for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	1
when selected , only Searchable Image ( Exact ) is available in the Recognize Text - Settings dialog box for the PDF Output Style option .	bei Aktivierung dieser Option ist im Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " für die Option " PDF-Ausgabestil " nur die Option " bares Bild ( Exakt ) " verfügbar .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
these early galleys apparently lacked a keel meaning they lacked stiffness along their length .	diesen frühen Galeeren fehlte es anscheinend an einem Kiel , was bedeutet , dass ihnen entlang ihrer Länge Steifigkeit fehlte .	1
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	0
concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	1
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
on 17 August , Whitehead 's heavy and medium bombers and fighters , escorted by fighters , bombed Wewak .	am 17. August bombardierten Whiteheads schwere und mittlere Bomber und Kämpfer , begleitet von Kämpfern , Wewak .	0
click Add New Effect in the Appearance panel , and choose an effect .	klicken Sie im Aussehenbedienfeld auf " Neuen Effekt hinzufügen " und wählen Sie einen Effekt aus .	0
when you use a quiz template , you place interactions sequentially between the first and last frame of the Interactions layer on the root Timeline .	wenn Sie mit einer Quizvorlage arbeiten , werden die Interaktionen zwischen dem ersten und letzten Bild der Interaktionsebene in der Hauptzeitleiste platziert .	0
for Grayscale images , use only channel 1 .	bei Graustufenbildern müssen Sie nur Kanal 1 verwenden .	0
after inserting a barcode of maximum size , changing the cell size or decode condition may cause the barcode to cross the page borders .	nachdem Sie einen Barcode in die maximale Größe eingefügt haben , kann durch Ändern der Zellengröße oder der Dekodierbedingung der Barcode an den Seitenbegrenzungen ausgerichtet werden .	1
( default ) Does not embed any window-related attributes in the object and embed tags .	( Standardeinstellung ) Es werden keine Fensterattribute in die object - und embed -Tags eingebettet .	1
when you select a shape created using Object Drawing mode , surrounds the shape with a rectangular bounding box to identify it .	wenn Sie eine Form auswählen , die mit dem Objektzeichnungsmodus erstellt wurde , wird die Form durch einen rechteckigen Begrenzungsrahmen gekennzeichnet .	0
enhanced integration between Photoshop CS4 and Photoshop ® Lightroom ® 2 allows you to open photos from Lightroom in Photoshop and seamlessly roundtrip back to Lightroom .	durch die erweiterte Integration zwischen Photoshop CS4 und Photoshop ® Lightroom ® 2 können Sie Fotos aus Lightroom in Photoshop öffnen und nahtlos in Lightroom zurückwandeln .	0
select Show Solid Points to display control points as small filled squares instead of unfilled squares .	wählen Sie " Geschlossene Punkte anzeigen , " um Steuerpunkte als kleine gefüllte Quadrate anstelle von abgerundeten Rechtecken anzuzeigen .	0
PayPal provides a secure , hosted check-out service to process and record all your transactions .	mit diesem Verfahren wird ein sicherer , gehostete Ausstellungsdienst bereitgestellt , mit dem alle Ihre stransaktionen verarbeitet und gespeichert werden können .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
because colors and tints update together , if you edit a swatch , all objects that use a tint of that swatch update accordingly .	da Farben und Farbtöne zusammen aktualisiert werden , werden bei der Bearbeitung eines Farbtons alle Objekte , die einen Farbton dieses Farbfelds verwenden , entsprechend aktualisiert .	1
click Delete Font , and then click Yes .	klicken Sie auf " Schriftart löschen " und dann auf " Ja . "	0
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
you can add new index filenames to your website settings that correspond to your website 's index files .	Sie können Ihren Website-Einstellungen neue Indexdateinamen hinzufügen , die den Indexdateien der Website entsprechen .	0
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
click Marks and Bleed on the left side of the Print dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld " Drucken " auf " Marken und Beschnittzugabe . "	0
fixed-width text blocks allow you to control the width of wrapped text .	mit Textblöcke mit fester Breite können Sie die Breite des fließenden Textes steuern .	0
leaves , bark , twigs and shoots , along with garbage .	Blätter , Rinde , Zweige und Triebe , zusammen mit Müll .	1
an object 's accessibility name is unrelated to the ActionScript instance name or ActionScript variable name associated with the object .	der Ein- / Ausgabename eines Objekts ist nicht mit dem Namen der ActionScript-Instanz oder dem Namen der ActionScript-Variablen verknüpft , die dem Objekt zugeordnet ist .	0
on June 28 , 2013 the Atlanta Braves retired former third baseman Chipper Jones ' jersey , number 10 , before the game against the Arizona Diamondbacks .	am 28. Juni 2013 zog die Atlanta Braves ehemaligen dritten Baseman Chipper Jones ' Trikot , Nummer 10 , vor dem Spiel gegen die Arizona Diamondbacks .	1
drag in the image to smudge the pixels .	ziehen Sie im Bild , um die Pixel zu verbiegen .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
use a plus sign ( + ) between key names , with no spaces ( for example , Control + A ) .	verwenden Sie ein Pluszeichen ( + ) zwischen den Tastennamen ohne Leerzeichen ( z. B. + + A ) .	0
be sure to place the playhead in the frame where you want to add the 3D property keyframe first .	achten Sie darauf , den Abspielkopf in dem Bild zu platzieren , in dem Sie das 3D-Eigenschaftenschlüsselbild zuerst hinzufügen möchten .	0
the Brush tool honors marquee selections and can be used to paint a hard line along the edge of the selection .	mit dem Pinsel werden Auswahlwerkzeuge berücksichtigt und Sie können zum Malen einer harten Linie am Rand der Auswahl verwendet werden .	0
England never had a standing army with professional officers and careerist corporals and sergeants .	England hatte nie eine stehende Armee mit professionellen Offizieren und Karrierekorporalen und Sergeanten .	1
Scitex Continuous Tone ( CT ) format is used for high-end image processing on Scitex computers .	das CIE ( Farbton-Dateiformat ) dient zur Erstellung von High-End-Bildverarbeitungsanwendungen auf Scitex-System .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
uses a default 800 x 600 size artboard , and provides a variety of other print- , video- , and web-specific sizes to choose from .	verwendet eine Standardgröße von 800 x 600 für die Größe und stellt eine Vielzahl von anderen Print- , video- und web-spezifischen Größen zur Auswahl .	0
vignetting is a defect where the edges , especially the corners , of an image are darker than the center .	die Vignettierung ist ein Fehler , bei dem die Kanten , insbesondere die Ecken , dunkler als die Mitte , dunkler sind .	0
instead , complete formatting of your print job , add pages to the print job , and send the print job to the printer .	führen Sie dazu die vollständige Formatierung des Druckauftrags aus , fügen Sie dem Druckauftrag Seiten hinzu und senden Sie den Druckauftrag an den Drucker .	0
if a scroll bar is needed , it appears in the live preview , but it does not function .	wenn eine Bildlaufleiste benötigt wird , wird sie in der Live-Vorschau angezeigt , sie funktioniert jedoch nicht .	0
in a 1931 interview , his naïve revelations of incompetence and extravagance in the studios caused a furore .	in einem Interview 1931 lösten seine naiven Enthüllungen von Inkompetenz und Extravaganz in den Studios Furore aus .	1
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
drag a TextInput component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie eine TextInput-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
for a video on preparing files for output , see http : / / www.adobe.com / go / vid0089 www.adobe.com / go / vid0089 .	ein Video zum Vorbereiten von Dateien für die Ausgabe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0089 _ de www.adobe.com / go / vid0089 _ de .	0
if you belong to a user role that cannot publish , you cannot use the Preview in Browser feature to test links .	wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die nicht veröffentlicht werden kann , können Sie die Hyperlinks nicht mit der Funktion " Vorschau in Browser " testen .	1
despite Stroheim 's reputation as a perfectionist , Greed contains anachronisms .	trotz Stroheims Ruf als Perfektionist enthält Gier Anachronismen .	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , click ActionScript in the Category list , and specify Syntax Coloring settings .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) , klicken Sie in der Liste " Kategorie " auf " ActionScript " und geben Sie die Einstellungen für die Syntax für die Syntax an .	0
reduces detail in an image to give the effect of a thinly painted canvas that reveals the texture underneath .	reduziert die Details in einem Bild , um den Effekt einer sehr breiten Leinwand zu erzeugen , der die darunter liegende Struktur freigibt .	1
there , he saw his article for Tourist republished in The Gleaner .	dort sah er seinen Artikel für Tourist in The Gleaner wiederveröffentlicht .	1
opens the Export Size Settings dialog box to specify pixel dimensions for your exported video .	öffnet das Dialogfeld " Exporteinstellungen , " in dem Sie Pixelmaße für das exportierte Video festlegen können .	0
you can work with the variables as a group ( like flipping through the folders one by one searching for a piece of information ) .	Sie können die Variablen als Gruppe verwenden ( z. B. durch die Ordner blättern , indem Sie nach einer Informationsangabe suchen ) .	0
for example , select Shortcuts for QuarkXPress ® 4.0 .	wählen Sie beispielsweise " Tastaturbefehle " für QuarkXPress ® 4.0 .	0
the following reasons describe why SFTP is a better protocol :	in den folgenden Gründen wird beschrieben , warum SFTP ein bessere Protokoll ist :	1
gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell mascot , stroke .	Gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell Maskottchen , Schlaganfall .	0
their dislikes and mistrusts partly stemmed from Wolsey 's excessive demands for money in the form of the Subsidy or through benevolences .	ihre Abneigungen und Misstrauen sind teilweise auf Wolseys übertriebene Geldforderungen in Form von Subventionen oder durch Wohltaten zurückzuführen .	1
Yan 's intransigence obliged the Japanese to invade Linfen .	Yans Unnachgiebigkeit zwang die Japaner , Linfen zu erobern .	1
Makley suggested they rob the First National Bank in his hometown of St. Mary 's , Ohio , only a few miles away from Lima .	Makley schlug vor , die First National Bank in seiner Heimatstadt St. Mary ' s , Ohio , nur wenige Kilometer von Lima zu berauben .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
use Start Paragraph in the Keep Options dialog box to force a paragraph ( usually a title or heading ) to appear at the top of a page , column , or section .	mit " Absatz starten " im Dialogfeld " Absatzumbruchoptionen " können Sie festlegen , dass ein Absatz ( normalerweise ein Titel oder eine Überschrift ) am Anfang einer Seite , Spalte oder Spalte angezeigt wird .	1
Flash interpolates the positions of the armature in the frames in between .	Flash interpoliert die Positionen des Skeletts in den dazwischen liegenden Bildern .	1
from the desktop , you can drag a 3D file into Acrobat Pro Extended ( or onto the application icon ) to create a single-page PDF file .	auf dem Desktop können Sie eine 3D-Datei in Acrobat Pro Extended ( oder auf das Anwendungssymbol ) ziehen , um eine einzelne PDF-Datei zu erstellen .	0
in return , the Palatines taught the Iroquois how to grow wheat and oats , and how to use iron ploughs and hoes to farm .	im Gegenzug lehrten die Palatin die Irokesen , wie man Weizen und Hafer anbaut und wie man eiserne Pflüge und Hacken für die Landwirtschaft verwendet .	1
two unfocused white and blue directional lights .	zwei nicht ausgewählte weiße und blaue gerichtete Lichter .	1
if you selected Localized Color Clusters , use the Range slider to control how far or near a color must be from the sample points to be included in the selection .	wenn Sie " Lokale Farbabstimmungen " ausgewählt haben , können Sie mit dem Schieberegler " Bereich " steuern , wie weit sich die Farbe in der Nähe einer Farbe befinden muss , damit sie in die Auswahl aufgenommen werden kann .	1
Curtin warns him away , and the bandit alerts his companions .	Curtin warnt ihn weg , und der Bandit warnt seine Gefährten .	1
this option retains form objects to which actions are linked .	bei dieser Option werden die Formularobjekte beibehalten , mit denen die Aktionen verknüpft werden .	0
Edward Norton as the Narrator , an unnamed traveling automobile recall specialist who suffers from insomnia .	Edward Norton als Narrator , ein namenloser Reisemobil erinnern Spezialist , der an Schlaflosigkeit leidet .	1
before you create optimized and streamlined animations or graphics , outline and plan your project .	bevor Sie optimierte und gestalbare Animationen oder Grafiken erstellen , sollten Sie Ihr Projekt konturieren und planen .	0
the wealthy warriors ' burial sites yielded richly decorated horse harness , and sabretaches ornamented with precious metal plaques .	die Grabstätten der wohlhabenden Krieger lieferten reich verzierte Pferdegurte und Sabretschen , die mit edlen Metalltafeln geschmückt waren .	1
choose for the beginning of the path .	wählen Sie für den Anfang des Pfads .	0
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	0
on December 8 , 1941 , Japanese bombers struck American airfields on Luzon .	am 8. Dezember 1941 schlugen japanische Bomber amerikanische Flugplätze auf Luzon .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	1
" some Engineering Concepts applied to Ancient Greek Trireme Warships " , John Coates , University of Oxford , The 18th Jenkin Lecture , 1 October 2005 .	John Coates , University of Oxford , Die 18. Jenkin Lecture , 1. Oktober 2005 : " einige technische Konzepte wurden für antike griechische Trireme-Kriegsschiffe angewendet " .	1
the Document Frame Rate option reflects the rate in Photoshop .	mit der Option " Framerate " wird die Abtastrate in Photoshop angezeigt .	1
Soft-proof how color will appear on the intended output device .	weicht die Farbe an , die auf dem gewünschten Ausgabegerät angezeigt wird .	1
a non-Unicode application uses the operating system 's code page to render characters on a page .	eine Nicht-Unicode-Anwendung verwendet die Codepage des Betriebssystems , um Zeichen auf einer Seite zu darstellen .	0
this text file is self-documenting ; to define custom page sizes , open the file in a text editor and follow the instructions in the file itself .	diese Textdatei ist selbst Dokumentation . um benutzerdefinierte Seitengrößen zu definieren , öffnen Sie die Datei in einem Texteditor und befolgen Sie die Anweisungen in der Datei selbst .	0
Mystique manages to send Alex , Toad , Ink and Daniels out of Vietnam via airplane .	Mystique gelingt es Alex , Toad , Ink und Daniels per Flugzeug aus Vietnam zu schicken .	1
allows you to maintain path editability .	hiermit können Sie die Pfadbarkeit beibehalten .	0
to specify how you want to control the flow variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie der Fluss der Pinselspuren gesteuert wird :	0
then click in the frame using the Type tool and begin typing .	klicken Sie mit dem Textwerkzeug auf den Rahmen und beginnen Sie mit der Texteingabe .	0
Fireworks can help you layout rich Internet applications ( RIAs ) by enabling the export of common library assets as known components for use in Adobe Flex Builder .	Fireworks kann Ihnen beim Layouten von Rich-Internet-Anwendungen ( Iris ) erleichtern , indem Sie gemeinsame Bibliothekselemente als kleine Komponenten für die Verwendung in Adobe Flex Builder aktivieren .	1
you can add as many fixups as you want .	Sie können beliebig viele Korrekturverfahren hinzufügen .	0
the Insert Google Search Field dialog box appears .	das Dialogfeld " Google-Suchfeldbild einfügen " wird angezeigt .	0
you must use only the WebDAV connection type .	Sie müssen nur den WebDAV-Verbindungsschlüssel verwenden .	0
to view the file , you need the Digital Editions software , which you can download free from the Adobe website .	zum Anzeigen der Datei benötigen Sie die Software Digital Editions , die Sie von der Website von Adobe herunterladen können .	0
the Menu Commands category displays this list as a tree view that replicates the structure of the menus .	die Kategorie " Menübefehle " zeigt diese Liste als Baumstruktur an , die die Struktur der Menüs wiederholt .	0
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
select Images Only from the Save As Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " Nur Bilder . "	0
if you chose a different transform command or the Free Transform command , click the Switch Between Free Transform And Warp Modes button in the options bar .	wenn Sie einen anderen Transformationsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren " gewählt haben , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Zwischen den Modi " Frei transformieren " und " Verkrümmen " wechseln . "	0
punk balked at Laurinaitis ' promotion and verbally attacked him as a dull yes man .	Punk balkte bei Laurinaitis Promotion und attackierte ihn verbal als dumpfer Ja-Mann .	1
only when content has been approved are web pages and their associated files copied from the staging to the production web server .	nur wenn Inhalt genehmigt wurde , werden Webseiten und die damit verknüpften Dateien vom Testserver auf den Produktionsserver kopiert .	0
increasing midtone contrast produces greater contrast in the midtones while tending to darken the shadows and lighten the highlights .	wenn Sie den Mitteltonwert erhöhen , werden die Mitteltöne in den Tiefen weichgezeichnet und die Lichter aufgehellt werden .	1
to display or hide guides , select or deselect Show Guides .	um Hilfslinien ein- oder auszublenden , aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Hilfslinien einblenden . "	0
venom infiltrates Ravencroft prison seeking Carnage and absorbs the Carnage Symbiote .	Gift infiltriert Ravencroft Gefängnis auf der Suche nach Carnage und absorbiert die Carnage Symbiote .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
permitted values range from 72 to 4000 .	die zulässigen Werte liegen im Bereich von 72 bis 4000.000 .	0
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
the default selection is Flash Only .	die Standardauswahl ist " Nur Flash . "	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
voice parts include tenors , baritones , basses and vocal percussionists .	Gesangsteile sind Tenoren , Baritone , Bässe und Vokalperkussionisten .	1
in general , JPEG and JPEG 2000 compression give better results on images like photographs with gradual transitions from color to color .	im Allgemeinen sind JPEG- und JPEG2000-Komprimierung bei Bildern wie Fotografien mit schrittweise Übergänge von Farbe zu Farbe bessere Ergebnisse .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
for farms infested with R. microplus in Australia and South America , rotation of pasture can kill the questing larvae .	für Betriebe , die in Australien und Südamerika mit R. microplus befallen sind , kann die Rotation der Weide die questenden Larven töten .	1
some substitutes “ bounty jumped ” , deserting only to collect another substitute bonus .	einige Ersatz-Floskel gesprungen , verlassene nur , um einen anderen Ersatz Bonus zu sammeln .	1
to create an outer corner tile , use the Rotate tool to rotate the tile and its bounding box 180 ° .	um ein äußere Eckmusterelement zu erstellen , drehen Sie das Musterelement mit dem Drehen-Werkzeug um 180 ° .	0
the higher the number , the more apparent the texture becomes .	je höher der Wert , desto schärfer wird die Struktur .	1
when you develop and run applications , you encounter different types of errors and error terminology .	beim Entwickeln und Ausführen von Anwendungen werden verschiedene Fehlertypen und Fehlerterminologie auftreten .	0
take , for example , a circle with a line drawn across it .	nehmen wir als Beispiel einen Kreis mit einer Linie , die über das Objekt gezeichnet wird .	1
in some instances , you 'll want to be aware of text that has custom tracking and kerning applied .	in manchen Fällen soll der Text berücksichtigt werden , auf den die Laufweite und das Kerning angewendet wurden .	1
if the footnote contains multiple paragraphs , use the Keep With Next X Lines option in the first paragraph of the footnote text .	wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält , verwenden Sie im ersten Absatz des Fußnotentextes die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0
at its very start , ghosts of Follies showgirls stalk the stage , mythic giants in winged , feathered , black and white opulence .	gleich zu Beginn stehen Geister von Follies Showgirls auf der Bühne , mythische Riesen in geflügelter , gefiederter , schwarz-weißer Opulenz .	0
the List , DataGrid , TileList , and ComboBox classes are subclasses of the SelectableList class .	die Klassen " List , " " DataGrid , " " TileList " und " ComboBox " sind Unterklassen der SelectableList-Klasse .	0
painting with black increases the masked area ; painting with white increases the selected area .	durch das Malen mit Schwarz wird der maskierte Bereich erhöht . durch Malen mit Weiß wird der ausgewählte Bereich erhöht .	0
using small ROVs to examine the interior , Cameron discovered that the torpedo blasts had failed to shatter the torpedo bulkheads .	mit kleinen ROVs im Innenraum entdeckte Cameron , dass die Torpedoblasen die Torpedobolken nicht zerschmettert hatten .	1
Babylonian Talmud Sukkah 52a records of a dispute between Rabbi Dosa ben Harkinas and other unnamed rabbis .	Babylonian Talmud Sukkah 52a Aufzeichnungen eines Streits zwischen Rabbi Dosa ben Harkinas und anderen ungenannten Rabbinern .	1
imported GIFs assume the state delay settings of the current document .	importierte GIFs übernehmen die Einstellungen für die Statusverzögerung des aktuellen Dokuments .	0
the Republicans advocated " equal civil and political rights to all " and African American enfranchisement .	die Republikaner befürworteten " gleiche bürgerliche und politische Rechte für alle " und afroamerikanische Enfranchisement .	1
the following code illustrates this technique :	dieses Verfahren wird im folgenden Code gezeigt :	1
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
the cyclone continued northeastward and dissipating over Tennessee .	der Zyklon setzte sich nordwärts fort und zerstreute sich über Tennessee .	1
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
sea cucumbers are leathery echinoderms with elongated bodies which contain a single , branched gonad .	Seegurken sind ledrige Einoderme mit langgestreckten Körpern , die eine einzige , verzweigte Gonade enthalten .	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
also started experimenting with the transorbital lobotomy .	auch begann das Experimentieren mit der Transorbitalen Lobotomie .	1
for more information , see Set launch-and-edit options .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen zum Starten und Bearbeiten .	0
Shaw reprimanded O 'Neal for yelling " Pay me " at Buss after dunking during a preseason game .	Shaw beschimpft O ' Neal für das Schreien " Pay me " in Buss nach dem Dünen während eines Vorsaison Spiel .	1
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
you can create skins for a wide variety of Flex components based on the Flex skin templates and edit them in Fireworks .	Sie können Skins für eine Vielzahl von Flex-Komponenten erstellen , die auf den Skin-Skin-Vorlagen basieren und in Fireworks bearbeitet werden .	1
the Rectangular Grid tool creates rectangular grids of a specified size with a specified number of dividers .	mit dem Rechteckes-Raster-Werkzeug erstellen Sie rechteckige Raster mit einer bestimmten Größe mit einer festgelegten Anzahl von Unterteilungen .	0
Jackson , Robert L. " Teamsters Press Congress to Avert U.S. Seizure of Union . "	Jackson , Robert L. " Teamsters Press Congress to Avert U.S. Seizure of Union " .	1
the Apollo 8 spacecraft splashed down in darkness on Friday , December 27 .	am Freitag , 27. Dezember , sprang die Raumsonde Apollo 8 in Dunkelheit nieder .	1
15 , and reached the final beating Kevin Anderson and Rafael Nadal in the quarterfinals and semifinals respectively .	15 , und erreichte das Finale schlagen Kevin Anderson und Rafael Nadal im Viertelfinale bzw. Halbfinale .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
look here for PDF Portfolio viewing options , publishing options , a Modify menu with PDF Portfolio editing commands , and a search tool .	geben Sie hier die PDF-Portfolio-Anzeigeoptionen , Veröffentlichungsoptionen , ein Menü " Ändern " mit PDF-Portfolio-Bearbeitungsfunktionen und ein Suchfunktion an .	0
to edit the edge of the extracted object , use the Edge Touchup tool .	mit dem Kantenretuschieren können Sie den Rand des entnommenen Objekts bearbeiten .	0
enter values for the brush tip size , edge softness , tip aspect , and tip angle .	geben Sie Werte für die Pinselspitze , die Weiche Kante , den Pinsel- und den Pinselwinkel ein .	1
for more information , see Configuring Contribute Publishing Server ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Konfigurieren von Contribute Publishing Server ( nur CPS ) .	0
for more information , see frame-by-frame animation .	weitere Informationen finden Sie unter FrameMaker-Animationen .	0
produces the smallest file size possible by applying compression , which may reduce image quality .	erzeugt die kleinstmögliche Dateigröße , die durch eine Komprimierung möglich ist , wodurch die Bildqualität leiden kann .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
the Property inspector indicates the registration point in the x and y coordinate fields and in the registration grid .	der Eigenschafteninspektor zeigt den Registrierungspunkt in den X- und Y-Koordinatenfeldern und im Registrierungsraster an .	1
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
if the drop cap is aligned too far away from the left edge , select Align Left Edge .	wenn der Schlagschatten zu weit von der linken Kante entfernt ist , wählen Sie " Linke Kante ausrichten . "	0
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
when a folder is copied to an external disc , such as a CD or DVD for archiving , the cache files are copied , too .	wenn ein Ordner auf einen externen Datenträger ( z. B. eine CD oder DVD ) kopiert wird , werden auch die Cache-Dateien kopiert .	0
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1
but the Disney villains turned Scott into a monkey much to his disappointment .	aber die Disney Bösewichte verwandelten Scott in einen Affen zu seiner Enttäuschung .	1
enter a value of 90 ° , and click Copy to create a copy flush left of the first tile .	geben Sie einen Wert von 90 ° ein und klicken Sie auf " Kopieren , " um eine Kopie vom ersten Musterelement zu erstellen .	0
see Behrman v Regional Magistrate , Southern Transvaal .	siehe Behrman / Regional Magistrat , Southern Transvaal .	1
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1
uses the browser 's default for vertical alignment .	verwendet die Standardeinstellung des Browsers für die vertikale Ausrichtung .	0
to keep the center of each character 's baseline parallel to the path 's tangent , choose Rainbow .	um die Position der Grundlinie jedes Zeichens parallel zur Grundlinie des Pfades zu halten , wählen Sie " Rinbogen . "	0
you can capture the results of a preflight inspection in various types of reports .	Sie können die Ergebnisse einer Preflight-Überprüfung in verschiedenen Reporten erfassen .	0
select Use Passwords , and then click Next .	wählen Sie " Kennwörter verwenden " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
a header can include text and graphics , such as a logo , company name , or contact information .	eine Kopfzeile kann Text und Grafiken enthalten , z. B. ein Logo , einen Firmennamen oder eine Kontaktinformationen .	0
criticism of Jewish Naqba narrative by Palestinians	Kritik der jüdischen Naqba-Erzählung von Palästinensern	1
with easing , you can adjust the rate of change to the values for more natural or more complex animation .	mit Beschleunigung können Sie die Änderungsrate für eine oder mehrere komplexe Animationen anpassen .	0
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
she appeared as a keynote speaker at their fundraisers in 2006 and 2009 .	2006 und 2009 trat sie als Keynote Speaker bei den Fundraising-Veranstaltungen auf .	1
for example , an action in the movie clip California that refers to the movie clip Oregon could use the absolute path _ root.westCoast.oregon.	beispielsweise kann eine Aktion in der Movieclip-Instanz sich auf den Movieclip auswirken , der sich auf den Movieclip bezieht , in dem der absolute Pfad _ rootoast.oegon verwendet wird .	1
for more information , see Completing the Publish New Page dialog box options .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen der Optionen für das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen . "	1
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
opens the printing instructions report in a text editor immediately after packaging .	öffnet die Druckanweisungen in einem Texteditor direkt nach dem Verpacken .	1
the Argonauts pour libations to the ghost of Sthenelus and the three survivors gain places aboard the Argo .	die Argonauten gießen Trankopfer zum Geist von Sthenelus und die drei Überlebenden gewinnen Plätze an Bord des Argo .	1
the 49ers responded with a nice drive of their own , aided by a personal foul on linebacker Antonio Pierce and several third down conversions .	die 49er reagierten mit einem netten eigenen Antrieb , unterstützt von einem persönlichen Foul auf Linebacker Antonio Pierce und mehreren dritten Downkonvertierungen .	1
the default is Windows , which uses a carriage return and then a line feed to denote a line break .	der Standardwert ist Windows , der einen Zeilenumbruch und dann einen Zeilenumbruch für einen Zeilenumbruch verwendet .	1
10 Steffi Graf in the quarterfinals of the Medibank International in Sydney and No .	10 Steffi Graf im Viertelfinale der Medibank International in Sydney und No .	0
to move a font combination up or down in the list , click the arrow buttons above the Font List .	wenn Sie eine Schriftkombination in der Liste nach oben oder unten verschieben möchten , klicken Sie auf die Pfeilschaltflächen oberhalb der Schriftenliste .	0
the Takeover Panel administers the Code , and enforces it .	das Übernahmegremium verwaltet den Kodex und setzt ihn durch .	0
if a website does not have an administrator , you can become the administrator by completing this procedure .	wenn eine Website keinen Administrator hat , können Sie diesen Vorgang durch Durchführen dieses Verfahrens zum Administrator bestimmen .	1
hyphenation options determine whether words can be hyphenated and , if they can , which breaks are allowable .	Silbentrennungseinstellungen bestimmen , ob Wörter getrennt werden können , und , sofern sie zulässig sind , welche Umbrüche zulässig sind .	1
suitable for SVG files that will be viewed on medium powered devices , such as handheld devices .	eignet sich für SVG-Dateien , die auf mobilen Geräten wie mobilen Geräten angezeigt werden .	1
the method applies an exchange rate conversion and returns the resulting string ( with a trailing € symbol instead of a leading $ symbol ) .	bei dieser Methode wird eine Textumsetzungskonvertierung angewendet und der resultierende String ( mit einem nachfolgenden € -Symbol anstelle des ersten $ Symbols ) zurückgegeben .	1
a matrix , specified as an array of numeric values , indicates to what degree the value of each particular neighboring pixel affects the final resulting value .	eine Matrix , die als Array mit numerischen Werten angegeben ist , gibt an , in welchem Grad der Wert jedes bestimmten benachbarten Pixels sich auf den endgültigen Ergebniswert auswirkt .	0
unfortunately Slicht Othrusa only survives as a fragment .	leider überlebt Slicht Othrusa nur als Fragment .	0
Brandan transcribed it as faithfully as possible as he recalled it .	Brandan transkribierte sie so getreu wie möglich , wie er sich daran erinnerte .	1
select the reviewers from the dialog box and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die Überprüfer aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / ShaderFilter.html ShaderFilter class lets you use a custom filter effect defined as a Pixel Bender shader .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / ShaderFilter.html ShaderFilter-Klasse können Sie einen benutzerdefinierten Filtereffekt verwenden , der als Pixel Bender-Shader definiert ist .	0
select Generate Size Report .	wählen Sie " Dateigrößenbericht generieren . "	0
the TileList component has a TileList skin , a CellRenderer skin , and a ScrollBar skin .	die TileList-Komponente verfügt über eine TileList-Skin , eine CellRenderer-Skin und eine ScrollBar-Komponente .	0
for example , Control + 7 .	Beispiel : STRG + 7.	0
to display the Navigator panel , select Window > Navigator .	wählen Sie " Fenster " > " Navigator , " um das Navigatorbedienfeld anzuzeigen .	0
many Pixel Bender shaders are defined to use one or more input images that are used in the shader processing .	viele Pixel Bender-Shadern sind für die Verwendung eines oder mehrerer Eingabebilder definiert , die in der Shader-Verarbeitung verwendet werden .	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
for example , you might choose Object > Clipping Path to fit the graphics frame more tightly around the graphic .	Sie können beispielsweise " Objekt " > " Beschneidungspfad " wählen , um den Grafikrahmen an der Grafik besser zu platzieren .	0
although static properties are not inherited , they are within the scope chain of the class that defines them and any subclass of that class .	obwohl statische Eigenschaften nicht vererbt werden , befinden sie sich innerhalb der Gültigkeitsbereichskette der Klasse , die sie und eine beliebige Unterklasse dieser Klasse definiert .	0
deselect Sample All Layers to sample only from the active layer .	deaktivieren Sie " Alle Ebenen aufnehmen , " um nur die Farbe aus der aktiven Ebene aufzunehmen .	0
the Black Crusade , Richard Harland Less than Human , Maxine McArthur The Crooked Letter , Sean Williams	the Black Crusade , Richard Harland Weniger als Mensch , Maxine McArthur Der krumme Brief , Sean Williams	1
after that , the bowlers delivered from two yards behind the crease .	danach wurden die Bowler von zwei Metern hinter der Falte geliefert .	1
the student logs in to the LMS .	der Benutzer meldet sich beim LMS an .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
review mode is a dedicated full-screen view for browsing a selection of photos , refining the selection , and performing basic editing .	im Überprüfungsmodus befindet sich eine spezielle Vollbildansicht zum Durchsuchen einer Auswahl von Fotos , zum Optimieren der Auswahl und zum Durchführen der einfachen Bearbeitung .	0
guide spacing , along with guide and grid visibility and snapping , is specific to an image .	der Abstand zwischen den Hilfslinien sowie die Ausrichtung und die Ausrichtung des Rasters sowie die Ausrichtung gelten für ein Bild .	1
if the bitmap image doesn 't have a clipping path , you can create one in InDesign .	falls das Bitmapbild keinen Beschneidungspfad hat , können Sie ein Bild in InDesign erstellen .	0
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
both O 'Neal 's and Iverson 's attacks fared poorly against the six veteran regiments in the brigade of Brig .	sowohl O ' Neals als auch Iversons Angriffe verliefen schlecht gegen die sechs Veteranenregimenter in der Brigade .	0
Ismet Bajramović , 42 , Bosnian reputed organized crime figure and wartime commander , suicide by gunshot .	Ismet Bajramović , 42 , bosnischer Angestellter des organisierten Verbrechens und Kriegskommandeur , Selbstmord durch Schuss .	1
on July 22 , 2016 , during an interview with Ebro in the Morning on Hot 97 , T.I .	am 22. Juli 2016 , während eines Interviews mit Ebro in the Morning on Hot 97 , T.I .	0
EPS does support clipping paths .	in Illustrator werden Beschneidungspfade nicht unterstützt .	1
student resentment against two unpopular Proctors built up , and on 9 April 1829 a tumult broke out .	der Groll der Studenten gegen zwei unpopuläre Prozessoren wuchs , und am 9. April 1829 brach ein Tumult aus .	1
you can correct poorly tagged tables by selecting and redefining them ; you can split combined cells by creating a tag for each cell .	Sie können schlecht gefüllte Tabellen korrigieren , indem Sie sie auswählen und neu definieren . Sie können kombinierte Zellen teilen , indem Sie für jede Zelle ein Tag erstellen .	0
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
image dimensions remain the same .	die Bildabmessungen bleiben unverändert .	0
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
they also partnered in doubles , where they withdrew before the semifinal match .	Sie kooperierten auch im Doppel , wo sie sich vor dem Halbfinale zurückzogen .	1
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
a strong tornado on November 7 , the deadliest in Japan since 1941 , struck Saroma , Hokkaidō , killing 9 and injuring 26 .	ein starker Tornado am 7. November , der tödlichste in Japan seit 1941 , schlug Saroma , Hokkaidō , tötete 9 und verletzte 26 .	0
use Search to find users , and then add them to the role you selected .	verwenden Sie " Suchen , " um Benutzer zu suchen und dann der ausgewählten Rolle hinzuzufügen .	0
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
for example , suppose you have three styles for formatting a newspaper column : title , byline , and Body .	angenommen , Sie haben drei Formate zum Formatieren einer Spalte für die Ausgabe : " Titel , " " Autorenzeile " und " Hauptteil . "	0
the URL can be a symbol- or instance-level button property .	die URL kann eine Schaltflächen- oder Schaltflächeneigenschaft auf Instanzebene sein .	1
a stone earthwork resembling a small fortification .	ein Steinerdwerk ähnelt einer kleinen Festung .	1
in 1943 and 1944 the Allies transported some 3 million American and Allied servicemen across the Atlantic without significant loss .	1943 und 1944 transportierten die Alliierten etwa 3 Millionen amerikanische und alliierte Soldaten ohne erhebliche Verluste über den Atlantik .	0
a shape with 1 % opacity appears nearly transparent , while one with 100 % opacity appears completely opaque .	eine Form mit einer Deckkraft von 1 % ist fast transparent , eine Deckkraft mit einer Deckkraft von 100 % ist vollkommen deckend .	0
some variables , such as Running Header and Chapter Number , are especially useful for adding to master pages to ensure consistent formatting and numbering .	einige Variable , z. B. " Fortlaufende Kopfzeile " und " Kapitelnummer , " sind besonders für das Einfügen von Musterseiten nützlich , um eine einheitliche Formatierung und Nummerierung zu gewährleisten .	0
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the pressure of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser je nach dem Druck eines Zeichnungs-Stifts variiert .	0
the Yugoslavs lost 30,000 men captured in the Italian counterattacks .	die Jugoslawen verloren 30.000 Männer , die bei den italienischen Gegenangriffen gefangen genommen wurden .	0
with , you can use Input Method Editors ( IMEs ) and standard Western keyboards to enter Asian characters on the Stage .	in können Sie Eingabemethodeneditoren ( IMEs ) und Standard-Westeuropäisch verwenden , um asiatische Zeichen auf der Bühne einzugeben .	1
the steam entrains or drags the smokebox gases with it which maintains a lower pressure in the smokebox than that under the firebox grate .	der Dampf umschließt oder schleppt die Rauchboxgase mit ihm , was einen niedrigeren Druck in der Rauchbox als unter dem Kaminrost beibehält .	1
choose a blending mode if you plan to use a selection to move image content .	wählen Sie eine Füllmethode , wenn Sie eine Auswahl zum Verschieben von Bildinhalt verwenden möchten .	0
to move a tweened object that has no motion path , select it and enter X and Y values in the Property inspector .	um ein getweentes Objekt mit einem Bewegungspfad zu verschieben , wählen Sie es aus und geben Sie im Eigenschafteninspektor die Werte für die X- und Y-Werte ein .	0
Lindwall returned in Australia 's innings , batting at No .	Lindwall kehrte in Australiens Innings , Batting bei No .	1
the student starts a quiz built using a quiz template .	der Teilnehmer beginnt mit einem Quiz , das anhand einer Quizvorlage erstellt wurde .	0
Vermigli weighed in again on Eucharistic controversy in England in 1559 .	Vermigli wog wieder auf eucharistische Kontroverse in England im Jahr 1559 .	1
choose File > Save For Microsoft Office .	wählen Sie " Datei " > " Für Microsoft Office speichern . "	0
you can use the Import command or the Open command to open a PICT resource .	öffnen Sie eine PICT-Ressource mit dem Befehl " Importieren " oder dem Befehl " Öffnen . "	0
to duplicate a light , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the light within the preview window .	wenn Sie ein Licht duplizieren möchten , ziehen Sie das Licht bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Vorschaufenster .	0
before you import CMYK artwork from Photoshop into Flash , convert the image to RGB in Photoshop .	bevor Sie CMYK-Bildmaterial aus Photoshop in Flash importieren , konvertieren Sie das Bild in Photoshop in RGB .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
drag a center handle to skew the object .	ziehen Sie einen Mittelgriff , um das Objekt zu neigen .	0
in 1435 Pope Eugene IV condemned slavery , of other Christians , in Sicut dudum ; furthermore , he explicitly forbade the enslavement of the Guanches .	1435 verurteilte Papst Eugen IV. die Sklaverei anderer Christen in Sicut dudum ; außerdem verbot er ausdrücklich die Sklaverei der Guanchen .	1
on Day 49 , Adam nominated Damien and Estefania for eviction .	am Tag 49 ernannte Adam Damien und Estefania zur Räumung .	1
your applications can load sound data from five main sources :	Ihre Anwendungen können Sounddaten von fünf Hauptquellen laden :	0
if you are using ActionScript 2.0 , and selected either Permit Debugging or Protect From Import , enter a password in the Password text field .	wenn Sie ActionScript 2.0 verwenden und entweder " Debugging erlauben " oder " Aus Importieren schützen " aktiviert haben , geben Sie ein Kennwort in das Feld " Kennwort " ein .	0
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
in some instances , you need to edit rotated content .	in manchen Fällen müssen Sie gedrehten Inhalte bearbeiten .	0
the degree to which the original formatting is preserved depends on the import filter for the file type and the options you choose as you place the file .	der Grad , an dem die ursprüngliche Formatierung beibehalten wird , hängt vom Importfilter für den Dateityp und den Optionen ab , die beim Platzieren der Datei ausgewählt wurden .	0
open the Transform panel ( Window > Transform ) .	öffnen Sie das Transformierenbedienfeld ( " Fenster " > " Transformieren " ) .	0
select Control > Test Movie to see the List with its items .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Liste mit den zugehörigen Elementen anzuzeigen .	0
a new pixel selection is created on the selected bitmap .	in der ausgewählten Bitmap wird eine neue Pixelauswahl erstellt .	0
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
Kant further elaborates on the distinction between " analytic " and " synthetic " judgments .	Kant erläutert weiter die Unterscheidung zwischen " analytischen " und " synthetischen " Urteilen .	1
you can edit a blank blog Page to set its parent page and page order in blog sites that support this feature .	Sie können eine leere Blogseite bearbeiten , um die übergeordnete Seite und die Seitenreihenfolge in Blogsite festzulegen , die diese Funktion unterstützen .	0
describes the image for people with disabilities or for people whose browsers are set to only display text .	beschreibt das Bild für Personen mit Sehschwächen oder für Benutzer , deren Browser nur Text anzeigen .	0
the Mughals now bordered Persian ruled Kandahar on three sides .	die Moguln nun grenzt persischen regiert Kandahar auf drei Seiten .	1
the following example shows the same tests from the previous example , but with instanceof instead of the is operator .	im folgenden Beispiel werden dieselben Prüfungen aus dem vorangegangenen Beispiel gezeigt , jedoch mit instanceof-anstelle des IS-Operator .	0
fades the angle of brush marks between 0 and 360 degrees in the specified number of steps .	legt den Winkel der Pinselspuren zwischen 0 und 360 Grad in der angegebenen Schrittanzahl fest .	0
Ranch management falls into three divisions ; forestry , rangeland and cropland .	das Ranch Management gliedert sich in drei Divisionen : Forstwirtschaft , Rangeland und Ackerland .	1
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	1
note that the user 's preference settings may require ( or ignore ) title bar text for playback .	beachten Sie , dass die Einstellungen des Benutzers für die Wiedergabe ( oder ignoriert ) für die Wiedergabe erforderlich sind .	1
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
XML requires more barcode area to encode information than Tab Delimited does .	für die Verarbeitung von XML-Daten ist mehr Barcode-Bereich erforderlich als mit " tabulatorgetrennt . "	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
the 46th Engineer General Service Regiment assisted with the dispersal areas and revetments .	das 46. Ingenieur General Service Regiment unterstützte die Streugebiete und Revisionen .	1
click OK to remove the items .	klicken Sie auf " OK , " um die Elemente zu entfernen .	0
if you add a component to the library and create an instance of it using ActionScript , you must first import its class with the import statement .	wenn Sie der Bibliothek eine Komponente hinzufügen und mithilfe von ActionScript eine Instanz dieser Komponente erstellen , müssen Sie die entsprechende Klasse zunächst mit der Import-Anweisung importieren .	0
the following code sets a variable called score inside each movie clip instance by using instance names :	im folgenden Code wird eine Variable namens " Punktzahlen " in jeder Movieclip-Instanz mit Instanznamen festgelegt :	0
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
" for a century , the East India Company conquered , subjugated and plundered vast tracts of south Asia .	" ein Jahrhundert lang eroberte , unterjochte und plünderte die East India Company weite Gebiete Südasiens .	0
figure entry element .	Codeeintrag .	1
all of the calendar date and time management functions in ActionScript 3.0 are concentrated in the top-level Date class .	alle in ActionScript 3.0 verwendeten KalenderDatums- und Uhrzeitverwaltungsfunktionen sind in der obersten Date-Klasse am stärksten .	0
he famously derided James Fenimore Cooper in his article detailing Cooper 's " Literary Offenses " .	berühmt verhöhnte er James Fenimore Cooper in seinem Artikel über Coopers " Literarische Vergehen " .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
axioms and correspond to " disjunction introduction . "	Axiome und entsprechen der " Disjunktionseinführung " .	0
if you have license to rewrite , then subtle rewording can often create a better line break .	wenn Sie über eine Lizenz zum Reschreiben verfügen , kann durch unaufteilter Textumfluss häufig einen besseren Zeilenumbruch erstellen .	1
redraws an image to create a posterized , smudged effect .	zeichnet ein Bild neu , um einen Tontrennung zu erzeugen .	1
when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	0
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
from the Animation panel menu , choose Delete Keyframes .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Keyframes löschen . "	0
choose File > Collaborate > Share Documents On Acrobat.com.	wählen Sie " Datei " > " Zusammenarbeit " > " Dokumente auf Acrobat.com freigeben . "	0
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
now they can grab Jars of Clay , dc Talk or Newsboys .	jetzt können sie Gläser aus Ton , DC Talk oder Newsboys greifen .	1
to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	0
foxes , snakes , rabbits , lynxes , and beavers will spawn in locations according to their appropriate environment .	Füchse , Schlangen , Kaninchen , Luchse und Biber laichen je nach ihrer Umgebung an Orten .	1
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
select a type tool , and click in the paragraph you want to fit across the type area .	wählen Sie ein Textwerkzeug aus und klicken Sie in den Absatz , der in den Textbereich passt .	0
generates the required HTML file and corresponding graphics files for importing into Dreamweaver or another HTML editor .	erstellt die erforderliche HTML-Datei und die entsprechenden Grafikdateien für den Import in Dreamweaver oder einen anderen HTML-Editor .	0
the getCharAt ( ) method is used to get a single character from a string ( to determine the ASCII character corresponding to a grayscale bitmap value ) .	mit der getCharAt ( ) -Methode wird ein einzelnes Zeichen aus einem String abgerufen ( um das ASCII-Zeichen zu ermitteln , das einem Graustufenbitwert entspricht ) .	0
the image that is rolled over is the trigger ; the image that changes is the target .	das neu eingeführte Bild ist das Auslöser , das Bild , das sich ändert , ist das Ziel .	0
if successful , the PrintJob.start ( ) method sets values for the paperHeight , PaperWidth , PageHeight , PageWidth , and orientation properties .	ist dies erfolgreich , werden mit der PrintJob.start ( ) -Methode Werte für die Eigenschaften Papierhöhe , Papierbreite , PageHeight , PageWidth und Ausrichtung festgelegt .	0
contribute supports only password-based authentication .	Contribute unterstützt nur eine basierte Authentifizierung .	0
formula entry element .	Element eintrag .	1
for more information , see About blending modes .	weitere Informationen finden Sie unter Füllmethoden .	0
in a Multiple Choice interaction , the user responds to a question with multiple answers .	bei Interaktionen vom Typ " Multiple-Choice " reagiert der Benutzer auf eine Frage mit mehreren Antworten .	1
this we apprehend annihilates our Charter Right to govern & tax ourselves .	damit zerstören wir unser Charter-Recht , selbst zu regieren und zu steuern .	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
HTML-to-SWF scripting can occur with callbacks established through the ExternalInterface.addCallback ( ) method .	bei einer HTML-zu-SWF-Skripten können mit den über die ExternalInterface.caddPage ( ) -Methode erstellten Callback-Funktionen auftreten .	1
Photoshop can display the hexadecimal values of image colors or copy a color 's hexadecimal value for use in an HTML file .	Photoshop kann die Hexadezimalwert der Bildfarben anzeigen oder den Hexadezimalwert einer Farbe für die Verwendung in einer HTML-Datei kopieren .	0
they homesteaded at Longworth , before residing off and on in Penny from 1936 .	Sie huldigten Longworth , bevor sie 1936 in Penny residierten .	1
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
however , Nehru and Patel sparred over national issues .	jedoch sparten Nehru und Patel über nationale Angelegenheiten .	1
contact information appears in the Signer tab of the Signature Properties dialog box .	die Kontaktinformationen werden auf der Registerkarte " Unterschreiben " des Dialogfelds " Unterschriftseigenschaften " angezeigt .	0
the current measurement scale for a document is checked in the submenu , and appears in the Info panel .	die aktuelle Messskala eines Dokuments wird im Untermenü ausgewählt und im Informationenbedienfeld angezeigt .	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
he graduated from Harvard summa cum laude in 1916 and then served in World War I as an ensign in the Navy .	er absolvierte Harvard summa cum laude im Jahr 1916 und diente dann im Ersten Weltkrieg als Fähnrich in der Marine .	0
the moon , of course , is a sphere and not a rectangle .	der Mondtyp ist natürlich eine Kugel und kein Rechteck .	0
select up to nine images from the Content panel and ( if necessary ) choose Window > Preview Panel .	wählen Sie im Inhalts-Bedienfeld bis zu neun Bilder aus und wählen Sie ( falls erforderlich ) " Fenster " > " Vorschau . "	0
above the canopy the ogee outer arch rises to a final pinnacle bearing a pedestal .	über dem Baldachin erhebt sich der Ogee äußere Bogen zu einem letzten Gipfel , der einen Sockel trägt .	0
the wizard certifies the identity of the form originator and encrypts the data that the recipients submit .	der Assistent zertifiziert die Identität des Formularverfasser und verschlüsselt die Daten , die die Empfänger senden .	0
identifies the radio button and differentiates it from other radio buttons that share the same Name value .	identifiziert das Optionsfeld und unterscheidet es von anderen Optionsfeldern mit demselben Namen .	0
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1
to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	0
you can create paragraph styles for the table of contents ' title and entries , including tab stops and leaders , if desired .	Sie können Absatzformate für Titel und Einträge des Inhaltsverzeichnisses , einschließlich Tabulatoren und Führungslinien , erstellen .	0
his peltasts broke ranks and fled back to Thespiae pursued by Theban forces .	seine Peltasten brachen Reihen und flohen zurück nach Thespiae , das von Theban Kräften verfolgt wurde .	1
for Flash Player only , check if the user has explicitly allowed access to the camera .	prüfen Sie bei Flash Player , ob der Benutzer den Zugriff auf die Kamera explizit gestattet hat .	0
James Roosevelt Bayley , a distant cousin of Theodore and Franklin D. Roosevelt and a nephew of St. Elizabeth Ann Seton .	James Roosevelt Bayley , ein entfernter Vetter von Theodore und Franklin D. Roosevelt und ein Neffe von St. Elizabeth Ann Seton .	0
determining capabilities of the user 's computer , such as :	die Möglichkeiten des Benutzercomputers , z. B. :	1
to constrain the rotation around an object axis , drag an edge on the track cube .	um die Drehung auf eine Objektachse zu beschränken , ziehen Sie eine Kante des -Spur .	0
in genera such as Tetragnatha , Leucauge , Argyrodes or Theridiosoma , guanine creates their silvery appearance .	bei Gattungen wie Tetragnatha , Leucauge , Argyrodes oder Theridiosom erzeugt Guanin ihr silbriges Aussehen .	1
area can be measured using a different unit from distance .	der Bereich kann mit einer anderen Maßeinheit gemessen werden .	1
in 2010 , Gilbert Monsanto posted an artwork on his blog hinting at a future reappearance of Biotrog .	im Jahr 2010 , Gilbert Monsanto veröffentlicht ein Kunstwerk auf seinem Blog Hinweise auf ein zukünftiges Wiederauftauchen von Biotrog .	1
in the Preferences dialog box , select Security .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Sicherheit . "	0
you can draw separate shapes on a layer , or use the Add , Subtract , Intersect , or Exclude options to modify the current shape on a layer .	Sie können separate Formen auf einer Ebene zeichnen oder die Optionen " Hinzufügen , " " Subtrahieren , " " Schnittmenge " oder " Überlappende Objekte " zum Ändern der aktuellen Form auf einer Ebene verwenden .	0
as its name suggests , the capitalizeFirstLetter ( ) method actually does the work of capitalizing the first letter of each word :	wie der Name empfiehlt , wird mit der Groß- / Kleinschreibung ( ) -Methode die Groß- und Kleinschreibung des ersten Buchstabens jedes Wortes berücksichtigt :	1
the source document containing the shared asset does not need to be available on your local network when you author the destination document .	das Quelldokument , das das gemeinsame Element enthält , muss nicht im lokalen Netzwerk verfügbar sein , wenn Sie das Zieldokument erstellen .	0
automatically locks tags specified in a loaded DTD file .	die in einer geladenen DTD-Datei festgelegten Tags werden automatisch gesperrt .	1
select Current Document to automatically select the folder from which the files are included .	wählen Sie " Nur aktuelle Dokument , " um den Ordner auszuwählen , aus dem die Dateien einbezogen werden sollen .	0
the Army awards the Combat Infantryman Badge or the Expert Infantryman Badge .	die Armee verleiht das Combat Infantryman Badge oder das Expert Infantryman Badge .	0
this tends to result in sharp transitions between shades of color in the image , creating a posterized effect .	dies führt zu scharfen Übergänge zwischen Farbtönen im Bild und erzeugt einen Tontrennung .	0
navigate to the working directory you created ( pubserver-war ) by clicking Browse , or by entering the path in the Source File Path text field .	navigieren Sie zu dem Arbeitsverzeichnis , das Sie erstellt haben ( pub.war ) , indem Sie auf " Durchsuchen " klicken oder indem Sie den Pfad in das Textfeld " Quelldateipfad " eingeben .	0
the frame is removed with a copy of the text , but no text is removed from the original story .	der Rahmen wird mit einer Kopie des Textes entfernt , aber der Text wird aus dem ursprünglichen Textabschnitt entfernt .	0
to hide the baseline , turn off Show Baseline in the Curve Grid Options .	um die Grundlinie auszublenden , deaktivieren Sie im Dialogfeld " Kurvenrasteroptionen " die Option " Grundlinie einblenden . "	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1
the matched substring .	die übereinstimmenden Teilstrings .	1
Dobbs instantly seizes his pistol and marches Curtin into the underbrush where he shoots him point blank .	Dobbs ergreift sofort seine Pistole und marschiert Curtin in den Unterpinsel , wo er ihn Punktlos schießt .	1
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
early Scottish boat builders copied the Scandinavian designs with their clinker planking and characteristic sharp stems and sterns .	frühe schottische Bootsbauer kopierten die skandinavischen Entwürfe mit ihren Klinker-Planken und charakteristischen scharfen Stielen und Zisternen .	0
when you combine PDF files that have the same font subset , Acrobat attempts to combine the font subsets .	wenn Sie PDF-Dateien zusammenführen , die denselben Schriftuntersatz aufweisen , versucht Acrobat , die Schriftart-Untergruppen zu kombinieren .	0
Miller induced an edge from Washbrook in his first over , but it bounced before reaching a fielder .	Miller induzierte einen Rand von Washbrook in seinem ersten über , aber es prallte vor Erreichen eines Feldweges .	1
these troopers were armed with the new M16 rifle , M1911A1 Pistols and the M79 grenade launcher .	diese Truppen waren mit dem neuen Gewehr M16 , den Pistolen M1911A1 und dem Granatwerfer M79 bewaffnet .	0
choose to average along the horizontal ( x ) axis only , the vertical ( y ) axis only , or both axes , and click OK .	legen Sie einen Durchschnitt für die horizontale Achse ( x-Achse ) , nur die vertikale ( y-Achse ) oder beide Achsen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
reshape either a vector or a bitmap object .	Formen Sie entweder einen Vektor oder ein Bitmap-Objekt .	0
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	0
are called an eigenvalue and an eigenvector of A , respectively .	werden als Eigenwert bzw. Eigenvektor von A bezeichnet .	0
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
grabbing the Cosmic Tuning Tower , the Devastator leaps into space and lands on the Challenger 's Mountain , planting the tower on top of it .	der Devastator greift nach dem Kosmischen Tuning Tower , springt in den Weltraum und landet auf dem Challenger ' s Mountain und pflanzt den Turm darüber .	1
complete a path in one of the following ways :	füllen Sie einen Pfad auf eine der folgenden Weisen aus :	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
internal linings of timber boarding and asbestos cement sheeting , with battens .	interne Verkleidungen von Holzeinbau und Asbest Zementblech , mit Latten .	1
when racing resumed , Davidson and the Audi duo of McNish of di Grassi overtook Lapierre to demote him to fifth .	als das Rennen wieder aufgenommen wurde , überholten Davidson und das Audi Duo McNish von di Grassi Lapierre auf Platz fünf .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	0
the Manila Bulletin lauded the book as " a worthy forerunner to Zafon ’ s bestsellers " .	das Manila Bulletin lobte das Buch als " ein würdiger Vorreiter zu Zafon Tests Bestsellern " .	1
the properties and methods of a Vector object are similar - for the most part identical - to the properties and methods of an Array .	die Eigenschaften und Methoden eines Vector-Objekts sind vergleichbar mit den Eigenschaften und Methoden eines Arrays .	1
for more information on the keywording functionality in Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / kb402660 www.adobe.com / go / kb402660 .	weitere Informationen zu den Platzhalterfunktionen in Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4040260 _ de www.adobe.com / go / lrvid4040260 _ de .	0
the camera position is aligned to the plan composed by the three selected points .	die Position der Kamera wird an dem Punkt ausgerichtet , der durch die drei ausgewählten Punkte besteht .	1
the logical structure tree reflects an accurate reading order and appropriate levels of tags .	die logischen Baumstruktur spiegelt die genaue Leserichtung und die korrekten Tags wider .	1
a strong current of philhellenism developed in Western Europe .	in Westeuropa entwickelte sich ein starker Philhellenismus .	1
choose Image > Variables > Define .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Definieren . "	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
Boolean value that determines whether the video is automatically rewound .	ein boolescher Wert , der bestimmt , ob das Video automatisch neu verteilt wird .	0
for more information on new Adobe InCopy CS4 features , see http : / / www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en .	weitere Informationen zu neuen Adobe InCopy CS4-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / ac _ newfeatures _ de www.adobe.com / go / c _ newfeatures _ de .	0
select the same folder as the original slice using the same base name and click Save .	wählen Sie denselben Ordner wie das Originalsegment aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
the exhibit provided new homes for the zoo 's siamangs and pygmy marmosets .	die Ausstellung stellte neue Häuser für die Siamangs und Pygmäen des Zoos bereit .	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Thumbnails .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Miniaturen . "	0
uses a modified distance measurement technique and , although not as accurate as chisel Hard , is more useful on a larger range of mattes .	verwendet eine geänderte Messmethode für den Abstand und , obwohl sie nicht so genau wie " ZackHart , " besser für einen größeren Pixelbereich geeignet ist .	1
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	0
after previewing how multiple tiles interact in the painting , you save one tile for use as a repeating texture .	nach der Vorschau , wie mehrere Musterelemente im Malvorgang miteinander verbunden sind , speichern Sie ein Musterelement , das Sie als sich wiederholende Struktur verwenden möchten .	1
from the Animation panel menu , choose Create New Layer For Each New Frame .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Neue Ebene für jeden neuen Frame erstellen . "	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
from the HTML pop-up menu , select Copy to Clipboard .	wählen Sie im Popupmenü " HTML " die Option " In Zwischenablage kopieren . "	0
the Tshwane Regiment , A reserve motorised infantry regiment of the South African Army .	das Tshwane Regiment , Eine Reserve motorisierte Infanterie Regiment der südafrikanischen Armee .	1
to enable or disable tooltips in the graph area , select Show Tooltips from the panel options menu .	wenn Sie QuickInfos im Diagrammbereich aktivieren oder deaktivieren möchten , wählen Sie im Menü des Bedienfelds die Option " QuickInfo anzeigen . "	0
for example , the following statement is the target path to the volume property of the object named stereoControl :	die folgende Anweisung ist beispielsweise der Zielpfad für die Eigenschaft volume des Objekts namens " stereX " :	0
the Royal Engineers built two slipways for mexeflotes and LCUs .	die Royal Engineers bauten zwei Slipways für Mexeflotes und LCUS .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
to select a color mode display , select RGB ( the default setting ) or HSB from the panel menu in the upper-right corner .	wenn Sie eine Farbmodusanzeige auswählen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü in der rechten oberen Ecke die Option " RGB " ( die Standardeinstellung ) oder " HSB . "	0
for example , you can set the SWF file frame rate to 30 frames per second ( fps ) and the video frame rate to 21 fps .	Sie können beispielsweise die Bildrate für die SWF-Datei auf 30 Bilder pro Sekunde ( bps ) und die Bildrate auf 21 bps einstellen .	0
roughening of the serosal surface of the intestine can occur secondary to peritonitis .	Roughening der serosalen Oberfläche des Darms kann sekundär zu Peritonitis auftreten .	1
Jerry steadied a piece of wood with his finger , but Tiff miscalculated and the axe severed most of Jerry 's middle finger .	Jerry hielt mit seinem Finger ein Stück Holz fest , aber Tiff war falsch berechnet und die Axt trennte den größten Teil von Jerrys Mittelfinger .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
in the first two cases , a preview of the skin appears in the viewing pane above the pop-up menu .	in den ersten beiden Fällen wird im Ansichtsbereich über dem Popupmenü eine Vorschau der Skin angezeigt .	0
coloratura passages lead into the unadorned notes of the cantus firmus .	bunte Passagen führen in die ungeschmückten Noten des Cantus firmus .	1
for more information on event management , see < < missing xref > > .	weitere Informationen zum Ereignismanagement finden Sie unter < < missing xref > > .	0
in 1995 , in a subsequent article , Sampson indicated specimen MOR 485 as the holotype specimen of Achelousaurus horneri .	1995 zeigte Sampson in einem nachfolgenden Artikel das Exemplar MOR 485 als Holotyp Achelousaurus horneri an .	1
the United States International Trade Commission unanimously overturned the tariff on August 29 , 2018 .	die Internationale Handelskommission der Vereinigten Staaten hat den Zoll am 29. August 2018 einstimmig aufgehoben .	1
as you drag , the invisible axis of reflection rotates around the point you clicked in step 3 and an outline of the object appears reflected .	beim Ziehen wird die unsichtbare Objektachse um den Punkt gedreht , auf den Sie in Schritt 3 geklickt haben , und eine Kontur des Objekts wird gespiegelt .	0
click OK in the Color Table dialog box to apply the new colors to the indexed-color image .	klicken Sie im Dialogfeld " Farbtabelle " auf " OK , " um die neuen Farben auf das indizierten Farbbild anzuwenden .	0
whether the profile is included or not is determined by the Profile Inclusion Policy .	ob das Profil einbezogen wird oder nicht , wird von der " Profil einfüllungsrichtlinie " festgelegt .	0
a stream rises north of Bearsted and powered two watermills before joining the River Len .	ein Strom steigt nördlich von Bearsted und versorgt zwei Wassermühlen , bevor er dem Fluss Len beitritt .	1
Keladi Chennamma fought against Bijapur Sultanate and defying Mughal emperor Aurangzeb .	Keladi Chennamma kämpfte gegen Bijapur Sultanat und trotzt Moghul Kaiser Aurangzeb .	1
he also published six bulletins on sweet potatoes , five on cotton , and four on cowpeas .	er veröffentlichte auch sechs Bulletins auf Süßkartoffeln , fünf auf Baumwolle und vier auf Kautschukerbsen .	1
select a tweenable object on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein Tweenbares Objekt aus .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
the script ends with Superman flying off to Krypton in a spaceship .	das Drehbuch endet damit , dass Superman in einem Raumschiff nach Krypton fliegt .	0
Adobe Bridge keeps native Adobe files ( such as PSD and PDF ) as well as non ‑ Adobe files available for easy access .	Adobe Bridge speichert native Adobe Dateien ( PSD und PDF ) sowie nicht websichere Dateien , die für einen einfachen Zugriff verfügbar sind .	1
they polished and blued the replica until it looked perfect .	Sie polierten und bläuten die Replik , bis sie perfekt aussah .	0
many avow descent from nomadic Arab tribes that migrated to Palestine during or shortly after the Islamic conquest .	viele bekennen sich von nomadischen arabischen Stämmen , die während oder kurz nach der islamischen Eroberung nach Palästina wanderten .	1
the first two episodes of series 1 of Torchwood premiered on 22 October 2006 on BBC Three and BBC HD .	die ersten beiden Episoden der Serie 1 von Torchwood wurden am 22. Oktober 2006 auf BBC Three und BBC HD uraufgeführt .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
adjust the amount of shadow and highlight values that are clipped , and adjust the target color for the midtones .	passen Sie die Stärke der zu beschnittenen Tiefen- und Lichterwerte an und passen Sie die Zielfarbe für die Mitteltöne an .	0
a class that includes methods that use regular expressions to convert U.S. dollar strings to euro strings .	eine Klasse mit Methoden , die reguläre Ausdrücke zum Konvertieren von US-Dollarzeichen in Euro verwenden .	0
when you select this option , Contribute publishes the draft on your website but leaves the current published version of the page unchanged .	wenn Sie diese Option auswählen , veröffentlicht Contribute den Entwurf in der Website , die aktuelle veröffentlichte Version der Seite bleibt jedoch unverändert .	0
Adobe ® Flash ® Lite ® lets users create engaging content for mobile phones using the ActionScript scripting language , drawing tools , and templates .	mit Adobe ® Flash ® Lite ® können Benutzer mit der ActionScript-Skriptsprache , Zeichenwerkzeuge und Vorlagen faszinierenden Inhalt für Mobiltelefone erstellen .	0
( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	0
if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	0
in the Pages panel , select the pages and spreads on which you 'd like the master items to be hidden .	wählen Sie im Seitenbedienfeld die Seiten und Druckbögen aus , für die die Musterseitenobjekte ausgeblendet werden sollen .	0
basil Rathbone starred as both The Narrator and Silver in a 1944 audio recording for Columbia Masterworks Records .	Basil Rathbone spielte 1944 als The Narrator und Silver in einer Audio-Aufnahme für Columbia Masterworks Records .	1
when you include submenus , Fireworks generates an image file ( arrows.gif ) , which is a tiny arrow that appears next to any menu entry that has a submenu .	wenn Sie Untermenüs verwenden , generiert Fireworks eine Bilddatei ( arris.GIF ) . ein kleiner Pfeil neben einem Eintrag mit einem Untermenü ist ein kleiner Pfeil .	1
a digital ID is like a driver 's license or passport .	eine digitale ID ist wie die Lizenz oder das Ausschreiben eines Druckertreibers .	1
complete the email message , and then click Send .	tragen Sie die E-Mail-Nachricht ein und klicken Sie auf " Senden . "	1
to return the adjustment to its original settings , click the Reset button .	wenn Sie die ursprünglichen Einstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0
choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	0
this effect is useful for colorizing an image while softening its look .	dieser Effekt ist hilfreich , wenn Sie ein Bild neigen möchten , während das Aussehen weichgezeichnet wird .	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
a normal map can be used to smooth the surfaces of low polygon meshes .	mit einer normalen Karte können Sie die Oberflächen von niedrig auflösenden Polygongitter glätten .	0
double-click SeekBarProgress in the FLVPlayback Skins / Seek Bar folder , and set the color to yellow ( # FFFF00 ) .	doppelklicken Sie im Ordner " FLVPlayback Skins / -Suche " auf " SeekBarProgress " und legen Sie die Farbe auf Gelb ( # FFFF0000 ) fest .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
they exhibit positive behaviors in adolescence that continue to adulthood .	Sie weisen positive Verhaltensweisen in der Adoleszenz auf , die bis zum Erwachsenenalter andauern .	1
right-click the selection , and choose Edit Image or Edit Object .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie " Bild bearbeiten " oder " Objekt bearbeiten . "	0
drag the center area to move the entire adjustment slider ( which includes the triangles and vertical bars ) to select a different color area .	ziehen Sie den mittleren Bereich , um den gesamten Korrekturregler ( einschließlich der Dreiecke und vertikalen Leisten ) zu verschieben , um einen anderen Farbbereich auszuwählen .	0
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
applies a character style to text within a cross-reference .	wendet ein Zeichenformat auf Text innerhalb eines Querverweises an .	0
the subtropical depression rapidly dissipated inland .	die subtropische Depression zerstreute sich schnell im Inland .	1
a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	0
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
you can turn on this option when sending the file to a service provider .	Sie können diese Option beim Senden der Datei an einen Druckdienstleister aktivieren .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
the swine , because he parts the hoof but does not chew the cud . "	die Schweine , weil er die Hufe teilt , aber die Kuh nicht kaut " .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
the episode closes with Bloom reading a magazine story named Matcham ’ s masterstroke , by Mr. Philip Beaufoy , while defecating in the outhouse .	die Episode schließt mit Bloom Lesen einer Zeitschrift Geschichte namens Matcham war Masterhub , von Herrn Philip Beaufoy , während Stuhlgang im Nebengebäude .	1
you can establish a trust relationship using the following instruction , but first you need to make sure you are familiar with the timestamp server and trust it .	Sie können mit der folgenden Anweisung eine Verbindung zur Vertrauenswürdigkeit festlegen . Sie müssen jedoch zunächst sicherstellen , dass Sie mit dem Zeitstempelserver vertraut sind und diesem vertrauen .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
this applies to all the classes defined by ActionScript 3.0 , as well as any custom classes that you create .	dies gilt für alle Klassen , die von ActionScript 3.0 definiert wurden , sowie alle von Ihnen erstellten benutzerdefinierten Klassen .	0
she believed their characters " feel like they ’ re monsters and it ’ s completely their fault . "	Sie glaubte , dass ihre Charaktere " das Gefühl , sie umweltfreundliche Monster und es war völlig ihre Schuld " .	1
when you create a new digital ID , it stores an encrypted private key for signing or decrypting documents and a public key contained in a certificate .	wenn Sie eine neue digitale ID erstellen , speichert sie einen verschlüsselte privaten Schlüssel zum Unterschreiben oder Entschlüsseln von Dokumenten und einem in einem Zertifikat enthaltenen öffentlichen Schlüssel .	0
in a stern chase , the 109 could evade the Hurricane .	bei einer Heckjagd konnten sich die 109 dem Hurrikan entziehen .	1
for example , the toString ( ) method might return the following value for a CircleSprite instance recently added to the DrawingCanvas instance :	beispielsweise kann die toString ( ) -Methode den folgenden Wert für eine CircSprite-Instanz zurückgeben , die Sie der DrawingCanvas-Instanz zuletzt hinzugefügt haben :	0
select an Operation option to specify how to combine the selections if the image already has a selection :	wählen Sie eine Option für " Vorgang , " um festzulegen , wie die Auswahl kombiniert wird , wenn das Bild bereits eine Auswahl enthält :	0
to remove all maps from all of the 3D object 's surfaces , click Clear All .	um alle Karten aus allen Oberflächen des 3D-Objekts zu entfernen , klicken Sie auf " Alle löschen . "	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
on April 29 , the gunboats spent most of the day bombarding two Confederate forts .	am 29. April bombardierten die Kanonenboote den größten Teil des Tages zwei Konföderierte Festungen .	1
use the Group Selection tool to select the dark pie wedges , and paint the wedges using the Color panel or Swatches panel .	wählen Sie mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug die dunklen Kreiensegmente aus und malen Sie die Segmente über das Farbbedienfeld oder Farbfeldbedienfeld aus .	0
it centred on the orchestras of Chicago and Cleveland in the United States and Vienna and Berlin in Europe .	im Mittelpunkt standen die Orchester von Chicago und Cleveland in den USA sowie Wien und Berlin in Europa .	0
select the Pressure modifier to vary the width of your brush strokes by varying the pressure on your stylus .	mit dem Druckmodifizierer können Sie die Breite des Pinselstrichs durch den Druck beeinflussen , den Sie mit dem Stift auf das Tablett ausüben .	0
if any property is not supported by the server , the corresponding option is disabled in Contribute .	wenn eine Eigenschaft vom Server nicht unterstützt wird , ist die entsprechende Option in Contribute deaktiviert .	0
click the Eyedropper tool to sample all appearance attributes and apply them to the selected object .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus , um alle Aussehen-Attribute aufzunehmen und sie auf das ausgewählte Objekt anzuwenden .	1
to set the document-level External Library path , the procedure is similar to setting the Source path :	die Vorgehensweise beim Festlegen des Bibliothekspfades auf Anwendungsebene ähnelt dem für das Festlegen des Quellpfades :	0
this option is appropriate in situations where numbers need to line up from one line to the next , as in tables .	diese Option eignet sich in Situationen , in denen Zahlen von einer Zeile zur nächsten Zeile getrennt werden müssen , wie in Tabellen .	1
click OK again .	klicken Sie erneut auf " OK . "	0
manually refresh the Pages panel to check for drafts pending review .	aktualisieren Sie manuell das Bedienfeld " Seiten , " um die Überprüfung auf Entwürfe zu prüfen .	1
release the bookmark .	lassen Sie das Lesezeichen los .	1
variable echogenicity located adjacent to the testis or epididymis 30 , reactive	Variable Echogenität neben Hoden oder Nebenhoden 30 , reaktiv	0
indicates a header column and a header row .	- fügt eine Kopfzeile und eine Kopfzeile für Zeilen ein .	1
the Color pop ‑ up menu in this dialog box is for identifying editorial notes and tracked changes .	mit dem Popup-Menü " Farbe " in diesem Dialogfeld können Sie redaktionelle Notizen und verfolgte Änderungen kennzeichnen .	0
rotating the container , or parent display object , of the two squares rotates both squares :	wenn Sie den Container oder das übergeordnete Anzeigeobjekt drehen , werden beide Quadrate durch die beiden Quadrate gedreht :	1
delete the guide by pressing Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) , or by choosing Edit > Cut or Edit > Clear .	Sie können die Hilfslinie löschen , indem Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) drücken oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen " wählen .	0
you can create measurement scale presets for frequently used measurement scales .	Sie können Messskalenvorgaben für häufig verwendete Messskala erstellen .	1
to paste the object ( or a copy of it ) in a new location , choose Edit > Cut or Edit > Copy .	um das Objekt ( oder eine Kopie davon ) an eine neue Position einzufügen , wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
allocate more RAM to Photoshop .	zuweisen von mehr Arbeitsspeicher zu Photoshop .	1
to close the border , drag back over the starting point and click .	wenn Sie den Rand schließen möchten , ziehen Sie den Zeiger über den Anfangspunkt und klicken Sie .	0
the following example creates an instance of the Date class called myBirthday .	im folgenden Beispielcode wird eine Instanz der Date-Klasse namens myGeburtstag erstellt .	0
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
choose Select > Select All .	wählen Sie " Auswahl " > " Alles auswählen . "	0
she reprises the role in the 2003 sequel X2 , where she impersonates Sen. Robert Kelly , whom Magneto killed in the previous film .	Sie spielt die Rolle in der Folge X2 von 2003 , in der sie Sen. Robert Kelly verkörpert , den Magneto im vorherigen Film tötete .	1
molds an image from 3D plaster , and then colorizes the result using the foreground and background color .	bewirkt , dass das Bild aus dem 3D-Stuck modelliert aussieht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
examples of popular Irish cuisine include boxty , Colcannon , coddle , stew , and bacon and cabbage .	Beispiele für beliebte irische Küche sind Boxty , Colcannon , Coddle , Eintopf und Speck und Kohl .	0
citrus includes oranges , limes , tangerines , lemons , etc .	Citrus umfasst Orangen , Limetten , Mandarinen , Zitronen , etc .	1
this method works best with the Script navigator .	diese Methode eignet sich am besten für den SkriptNavigator .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
for example , the following code not only tests whether the value of x exceeds 20 , but also tests whether the value of x is negative :	im folgenden Code wird beispielsweise nicht überprüft , ob der Wert von x größer als 20. Es wird auch getestet , ob der Wert von x negativ ist :	0
the following example adds two ActionScript cue points to the FLV file when it is ready to play .	im folgenden Beispiel werden der FLV-Datei zwei ActionScript-Cue-Points hinzugefügt , wenn diese wiedergegeben werden können .	1
confronting Scalpel for his misdeeds , she tortures him with his own scalpel , and leaves him disfigured and near death .	Sie konfrontiert Scalpel wegen seiner Missetaten und quält ihn mit seinem eigenen Skalpell und lässt ihn entstellt und dem Tod nahe .	1
in May 1798 , a French privateer captured a merchant vessel off of the New York Harbor .	im Mai 1798 eroberte ein französischer Privatmann ein Handelsschiff vor dem Hafen von New York .	0
if the document contains duotones from Photoshop 5.0 or later , a PostScript 3 device is required to generate in ‑ RIP separations .	wenn das Dokument Duplexbilder von Photoshop 5.0 oder höher enthält , ist ein PostScript 3-Gerät zum Erstellen von In-RIP-Separationen erforderlich .	0
if the external file is an animated GIF , deselect Preload Images .	ist die externe Datei eine animierte GIF-Datei , deaktivieren Sie die Option " Bilder vorab laden . "	0
select scanning options in the Scan dialog box , as needed , and then click Scan .	legen Sie im Dialogfeld " Scannen " die gewünschten Suchoptionen fest und klicken Sie dann auf " Scannen . "	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
the postpetiole has straight sides that never concave , unlike in S. richteri where they concave .	die postpetiole hat gerade Seiten , die nie konkav , im Gegensatz zu S. richteri , wo sie konkav .	0
enter a number in the text box to determine how many objects a group , blend , or tiled fill can contain before it is rasterized during import .	geben Sie im Textfeld eine Zahl ein , um festzulegen , wie viele Objekte eine Gruppe , eine Angleichung oder eine gefüllte Füllung enthalten kann , bevor sie beim Importieren gerastert wird .	0
various types of copper flashings and copings exist .	es gibt verschiedene Arten von Kupferblitzen und -Kopien .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	0
in November 1928 , Nu Beta absorbed the Theta Beta Rho Fraternity .	im November 1928 absorbierte Nu Beta die Theta Beta Rho Fraternität .	1
click the Appearance tab to change such options as the color and type of icon used .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild , " um diese Optionen in Farbe und Art des verwendeten Symbols zu ändern .	0
choose Edit in Soundbooth from the context menu .	wählen Sie im Kontextmenü " In Soundbooth bearbeiten . "	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
2013 Foreign Policy Top 100 Global Thinkers , 2013 .	2013 Foreign Policy Top 100 Global Thinkers , 2013 .	1
finally , it releases silica particulates during the pour , risking silicosis in foundry workers .	schließlich setzt es während des Gießens Kieselpartikel frei , wodurch Silikose in der Gießerei gefährdet wird .	1
of course Lucille couldn 't stop Ben and Amanda from eventually marrying in March 1980 .	natürlich konnte Lucille Ben und Amanda nicht davon abhalten , schließlich im März 1980 zu heiraten .	0
you can specify which tools appear on a toolbar , change the toolbar orientation , and combine or separate toolbars .	Sie können festlegen , welche Werkzeuge in einer Werkzeugleiste angezeigt werden , die Ausrichtung der Werkzeugleiste ändern sowie Werkzeugleisten kombinieren oder separieren .	0
for example , if you wanted your application to be the principal application for handling HTML files , you would specify that in the Associated File Types text box .	wenn die Anwendung beispielsweise die Hauptanwendung für die Verarbeitung von HTML-Dateien sein soll , geben Sie diesen in das Textfeld " Zugeordnete Dateitypen " ein .	1
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
the Interdependence of Psychological and Political Principles	die wechselseitige Abhängigkeit psychologischer und politischer Prinzipien	1
only InDesign users can modify graphics frames .	nur InDesign-Benutzer können Grafikrahmen ändern .	0
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	0
for example , suppose you type " spiders " in your document and apply All Caps to the word .	angenommen , Sie geben im Dokument " CIE " ein und wenden Sie " Großbuchstaben " auf das Wort an .	0
mark Antony 's alliance with Cleopatra angered Rome even more .	Mark Antony ' s Bündnis mit Cleopatra verärgerte Rom noch mehr .	1
enter negative values to move the plane forward , and positive values to move it backward .	geben Sie negative Werte ein , um die Ebene nach vorn zu verschieben , und bei positiven Werten wird sie nach unten verschoben .	0
in his 1865 review of the novel , Gregg Hecimovich in 1989 refers to them as " important Riddlers and riddlees . "	Gregg Hecimovich bezeichnet sie in seiner Rezension des Romans von 1865 als " wichtige Rätsel und Rätsel " .	1
a week later , Peter tells Carla that he thinks there ’ s still a flame between them but she shouts at him and tells him that he ’ s stupid .	eine Woche später , Peter erzählt Carla , dass er denkt , dass es immer noch eine Flamme zwischen ihnen , aber sie schreit ihn an und sagt ihm , dass er sucht dumm .	1
( Outlook ) Choose Adobe PDF > Convert Selected Messages > Create New PDF .	( Outlook ) Wählen Sei Adobe PDF > " Ausgewählte Nachrichten konvertieren " > " Neues PDF erstellen . "	0
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
all you need is Acrobat , a PDF , and a free Adobe ID to get started .	für den Anfang stehen Ihnen Acrobat , eine PDF-Datei und eine kostenlosen Adobe-ID zur Verfügung .	1
legal notices : HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ legal _ en www.adobe.com / go / learn _ ps _ legal _ en .	Copyright-Hinweise : http : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de .	1
and heave the foamy swelling waves up to the starry skies ,	und hebe die schaumigen Schwellungen bis zum Sternenhimmel ,	1
you can import layers from a PDF or image file into a target PDF .	Sie können Ebenen aus einer PDF- oder Bilddatei in eine ZielPDF-Datei importieren .	0
for a video tutorial about drawing , see http : / / www.adobe.com / go / vid0119 www.adobe.com / go / vid0119 .	ein Videotutorial zum Zeichnen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0119 _ de www.adobe.com / go / vid0119 _ de .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	0
when authors complete adding content to the page , they can only send it for review .	wenn Autoren Inhalte hinzufügen , die der Seite hinzugefügt wurden , kann sie nur zur Überprüfung gesendet werden .	1
the CodeFormatter class , however , is visible only within the samples package itself .	die CodeFormater-Klasse ist jedoch nur im samples-Paket selbst sichtbar .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
select text and choose Warichu from the Character panel menu .	wählen Sie den Text aus und wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Warichu-Zeichen . "	0
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
you can optimize and customize color palettes using the color table in the Optimize panel .	Sie können Farbtabellen mithilfe der Farbtabelle des Bedienfelds " Optimieren " optimieren und anpassen .	1
check if the user has a camera currently installed .	prüfen Sie , ob auf dem Benutzer eine Kamera installiert ist .	0
you can use http , ftp , and mailto protocols to define your link .	mit http , FTP und mailto können Sie Ihren Hyperlink definieren .	1
click the Create button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Erstellen . "	0
cancels the page download .	brechen den Vorgang ab .	1
for larger applications , encapsulate client-server communication and services in classes .	bei größeren Anwendungen eingebunden der Server die Kommunikation und die Dienste von Klassen in Klassen .	1
select Edit > Undo .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig . "	0
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1
he overpowers Glen until Gant and Kageri arrive to support him , retreating before Glen lands the deathblow .	er überwältigt Glen , bis Gant und Kageri ankommen , um ihn zu unterstützen , bevor Glen den Todesstoß landet .	1
the Layers panel offers another dimension of organizational control .	das Bedienfeld " Ebenen " bietet eine weitere Dimension zum Steuern der Struktur .	0
you can export a PDF to PostScript ® for use in printing and prepress applications .	Sie können eine PDF-Datei in PostScript ® exportieren , um sie beim Drucken und Druckvorstufenanwendungen zu verwenden .	0
adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	0
check that the settings for JPEG quality in the Publish Settings dialog box do not overcompress the image .	achten Sie darauf , dass die Einstellungen für die JPEG-Qualität im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " nicht zu einem übermalen des Bildes führen .	0
searches with OR and no other Boolean operators produce the same results as selecting the Any Of The Words option .	bei der Suche nach den Operatoren " oder " und " Boolean " werden dieselben Ergebnisse erzielt , wenn Sie die Option " Alle Wörter " aktivieren .	1
the last task is to associate the motion tween with the display object or objects that it manipulates .	in der letzten Aufgabe wird das Bewegungs-Tween mit den auf ihm geänderten Anzeigeobjekten oder Objekten verknüpft .	1
the marquee tools let you select rectangles , ellipses , and 1 ‑ pixel rows and columns .	mit den Auswahlwerkzeugen können Sie Rechtecke , Ellipsen und 1 Pixel große Anzahl von Zeilen und Spalten auswählen .	0
to produce a larger image , rescan the image at a higher resolution .	wenn Sie ein größere Bild erstellen möchten , scannen Sie das Bild mit einer höheren Auflösung neu .	0
if the Info Panel is not visible , select Window > Info .	wenn das Infobedienfeld nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
you can avoid gaps in your Live Paint artwork by overdrawing paths ( that is , extending them past each other ) .	Sie können Lücken in Ihrem Interaktiv-malen-Bildmaterial durch überzeichnen von Pfaden vermeiden ( d. h. , sie können nicht über alle anderen Objekte ausgedehnt werden ) .	1
animating transparent graphics over bitmaps is a particularly processor-intensive kind of animation , and must be kept to a minimum or avoided completely .	das Animieren von transparenten Grafiken über Bitmaps ist besonders viel Prozessorleistung und muss dabei auf ein Minimum beschränkt oder vollständig vermieden werden .	0
HttpStatus event ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : dispatched when the upload process fails because of an HTTP error .	HttpStatus Ereignis ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : wird ausgelöst , wenn der Upload-Prozess aufgrund eines HTTP-Fehlers fehlschlägt .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
which concludes with the line " Thou false to him , thou fiend to me " .	die mit der Zeile schließt : " du fälschst ihm , du filigierst mir " .	1
for a video on feathering , see http : / / www.adobe.com / go / vid0086 www.adobe.com / go / vid0086 .	ein Video über weiche Kanten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0086 _ de www.adobe.com / go / vid0086 _ de .	0
components such as the ScrollPane and the UILoader have complete events that allow you to determine when content has finished loading .	Komponenten wie das ScrollPane- und das UILoader verfügen über vollständige Ereignisse , mit denen Sie ermitteln können , wann der Inhalt vollständig geladen wurde .	0
two replicative polymerases synthesize DNA in opposite orientations .	zwei replikative Polymerasen synthetisieren DNA in entgegengesetzten Orientierungen .	0
partially masked areas ( areas covered with a semitransparent mask ) appear as varying levels of gray according to their opacity .	teilweise maskierte Bereiche ( mit einer semitransparente Maske verdeckt ) werden entsprechend ihrer Deckkraft als verschiedene Grautöne angezeigt .	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
the Toa rushed to fit the keystones they retrieved into the Codrex .	die Toa eilte , um die Schlüsselanhänger , die sie in die Codrex abgerufen passen .	1
in the lowland tidewater and piedmont , yellow pines tend to dominate , with bald cypress wetland forests in the Great Dismal and Nottoway swamps .	in der Tiefebene Tidewater und Piemont , gelbe Kiefern neigen dazu , zu dominieren , mit kahlen Zypressen Feuchtgebiet Wälder in der Great Dismal und Nottoway Sümpfe .	1
the popular appellation eclipsed and eventually supplanted the official Portuguese name .	die beliebte Bezeichnung verdunkelte und verdrängte schließlich den offiziellen portugiesischen Namen .	1
the Himyarite annexed Sana 'a from Hamdan around 100 CE .	der Himyarit annektierte Sanaa von Hamdan um 100 n. Chr ..	1
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
the 1860 Democratic National Convention convened in April 1860 .	die Demokratische Nationalversammlung von 1860 wurde im April 1860 einberufen .	1
they withdrew , narrowly escaping encirclement by German tanks from the 15th Panzer Division .	Sie zogen sich zurück , kurz vor der Einkreisung durch deutsche Panzer aus der 15. Panzer-Division .	1
to create a custom color scheme , select a color for each of the categories , such as Primary Text Color .	wenn Sie ein benutzerdefiniertes Farbschema erstellen möchten , wählen Sie für jede der Kategorien eine Farbe aus , z. B. " primäre Textfarbe . "	0
any remaining text is overset .	der restliche Text wird zu Übersatz .	0
to add a color , right-click in the color wheel where you want to add the color and choose Add New Color .	um eine Farbe hinzuzufügen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Farbrad , in dem Sie die Farbe hinzufügen möchten , und wählen Sie " Neue Farbe hinzufügen . "	0
choose Document > Watermark > Update .	wählen Sie " Dokument " > " Wasserzeichen " > " Aktualisieren . "	0
darkens or lightens the colors , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben aufgehellt oder verdunkelt .	0
varicocele refers to an abnormal dilatation of the veins of the spermatic cord due to	Varikozele bezieht sich auf eine abnorme Dilatation der Venen der Sperma-Schnur durch	1
to generate compiler errors , such as type mismatches , improper return values , and variable or method name misspellings , you must use the Control > Test Movie command .	zum Erstellen von Compiler-Fehlern wie Typabweichungen , nicht korrekten Rückgabewerten und Variablen- oder Methodenamenfehlern müssen Sie den Befehl " Steuerung " > " Film testen " verwenden .	0
this chapter describes the basic concepts for working with on-screen elements .	in diesem Kapitel werden die Grundkenntnisse zum Arbeiten mit Elementen auf dem Bildschirm beschrieben .	0
an excessively large crest puts more weight on the forehand .	ein zu großer Kamm legt mehr Gewicht auf die Vorderhand .	1
for more information see Manipulating display objects , Working with geometry , and Filtering display objects .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Anzeigeobjekten , Arbeiten mit Geometrie und Filtern von Anzeigeobjekten .	0
they resisted both artillery bombardment and mass infantry assault .	Sie widersetzten sich sowohl der Artilleriebombardierung als auch dem Massenvernichtungsangriff .	1
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	1
choose Notes > Convert To Text .	wählen Sie " Notizen " > " In Text konvertieren . "	0
InDesign places XML content into the table cell by cell , element by element , starting from the top left corner of the table , matching the element to the tagged cell .	InDesign platziert den XML-Inhalt in der Tabellenzelle über Zelle , Element nach Element und beginnt dabei in der linken oberen Ecke der Tabelle und entspricht dem Element der markierten Zelle .	0
in the Property inspector , with the text field selected , assign an instance name to the text field .	weisen Sie dem Textfeld im Eigenschafteninspektor dem Textfeld einen Instanznamen zu .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	1
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	0
after losing to # 6 Ohio State , the Irish reeled off six straight wins , defeating # 15 Washington , Army , # 5 USC , Boston College , Navy and Air Force .	nachdem die Iren an # 6 Ohio State verloren hatten , holten sie sechs Siege ab und besiegten # 15 Washington , Army , # 5 USC , Boston College , Navy und Air Force .	1
by default , the Publish command creates a SWF file and an HTML document that inserts your content in a browser window .	der Befehl " Veröffentlichen " erstellt standardmäßig eine SWF-Datei und ein HTML-Dokument , das den Inhalt in ein Browserfenster einfügt .	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
draws with shadows , reflections , and refractions using the CPU on the computer motherboard .	zeichnet mit den Farben auf der Computersystem-Umgebung mit Schatten , Reflexionen und Brechungen .	1
for example , change Vertices mode gradually to Wireframe over time , to simulate the sketching-in of a model 's structure .	der Modus " Punkte " kann z. B. schrittweise in das Modus " Drahtmodell " geändert werden , um die Drehung der Struktur eines Modells zu simulieren .	0
the tools for making color and tonal adjustments can be found in the Adjustments panel .	die Werkzeuge zum Anpassen von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen finden Sie im Korrekturbedienfeld .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
for Windows uses the Local Settings folder for the user-level configuration files .	unter Windows verwendet der Ordner " Lokale Einstellungen " für Benutzerkonfigurationsdateien .	0
Archer resisted capture , but Moloney overpowered him .	Archer widersetzte sich der Gefangennahme , aber Moloney überwältigte ihn .	1
far from trying to hide its vigilante activity , the Dallas KKK loved to publicize it .	weit davon entfernt , seine Wachsamkeit zu verbergen , liebte es die Dallas KKK , sie bekannt zu machen .	1
a definition list is a series of items , each with an indented sub-item .	eine Definitionsliste ist eine Reihe von Einträgen , die jeweils ein unterzeichnetes Unterelement enthalten .	0
the skegs improved the structural strength of the stern by acting as girders and also provided structural continuity for the torpedo bulkheads .	die Skegs verbesserten die strukturelle Festigkeit des Hecks durch Trägerwirkung und sorgten auch für strukturelle Kontinuität der Torpedobolkköpfe .	1
the sulfate minerals all contain the sulfate anion , SO42 − .	die Sulfatminerale enthalten alle Sulfatanion , SO42 − .	1
you can change the mask color using Preflight preferences .	Sie können die Maskenfarbe mithilfe der Preflight-Voreinstellungen ändern .	0
if you still don 't see the T slider , choose Show Options from the Color panel menu .	wenn der T-Regler immer noch nicht angezeigt wird , wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Optionen einblenden . "	0
the tibia is characteristically a slender segment in adult insects , only a little shorter than the femur or the combined femur and trochanter .	die Tibia ist charakteristisch für ein schlankes Segment bei erwachsenen Insekten , nur wenig kürzer als der Oberschenkel oder der kombinierte Oberschenkel und Trochanter .	1
both the Adobe In ‑ RIP and built ‑ in trapping engines can trap text characters to other text and graphics .	sowohl im Adobe In-RIP-als auch in integrierten Überfüllungs-Engines können Textzeichen mit anderen Text und Grafiken überfüllt werden .	1
you can also convert text to a note using Notes Mode .	Sie können auch mithilfe des Notizmodus Text in eine Notiz konvertieren .	0
you can organize items in the Library panel using folders .	Sie können Elemente im Bedienfeld " Bibliothek " mit Ordnern zusammenfassen .	1
Tavella also dismisses complaints about the reliance on assumption of risk .	Tavella lehnt auch Beschwerden über die Abhängigkeit von Risikoübernahme ab .	1
this code uses the CheckBox ( ) and RadioButton ( ) constructors to create the components and the addChild ( ) method to place them on the Stage .	in diesem Code werden die Konstruktoren CheckBox- ( ) und RadioButton- ( ) verwendet , um die Komponenten zu erstellen , und die Methode addChild ( ) , um sie auf der Bühne zu platzieren .	0
Danish supremacy prevailed until 1325 in the Rugian principality .	die dänische Vorherrschaft herrschte bis 1325 im Rugianischen Fürstentum .	1
valid values include Off , Automatic , Initial , Medial , Final , and Isolated .	gültige Werte sind : " aus , " " Automatisch , " " Beginn , " " Beginn , " " Schließen " und " Isoliert . "	0
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	1
make dynamic or input text fields scrollable by using menu commands or the text field handle .	dynamische oder Eingabetextfelder können mit Menübefehlen oder einem Textfeldgriff scrollbar sein .	1
the Council of Trent clarified and reasserted Catholic doctrine .	das Konzil von Trient klärte und bekräftigte die katholische Lehre .	1
if the selected item is in a group , the command applies to the stacking order within the group .	befindet sich das ausgewählte Element in einer Gruppe , wirkt sich der Befehl auf die Zeichenordnung innerhalb der Gruppe aus .	0
the Eagles also revived their black alternate jersey .	die Adler beleben auch ihr schwarzes Trikot .	1
color-coding of assigned frames in the document .	Farbkodierung der im Dokument zugewiesenen Rahmen .	0
choose the destination document from the Document pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Dokument " das Zieldokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
change the registration point of a symbol ( the point identified by the coordinates 0 , 0 ) by using any symbol-editing method .	Sie können den Registrierungspunkt eines Symbols ( der durch die Koordinaten 0 , 0 ) definierte Punkt mithilfe einer beliebigen Symbolbearbeitung ändern .	0
to delete a Page , browse to it using Contribute , and click Delete Blog Entry .	um eine Seite zu löschen , suchen Sie sie mit Contribute und klicken Sie auf " Blogeintrag löschen . "	0
they wiped out most of Shockwave 's forces and severely damaged Shockwave .	Sie löschten die meisten Shockwave-Kräfte aus und beschädigten Shockwave schwer .	1
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
you can create each day 's task list by assigning an array literal to each of the seven elements that you create in the masterTaskList array .	Sie können die Aufgabenliste jedes Tags erstellen , indem Sie jedem der folgenden Elemente , die Sie im Array " subTaskList " erstellen , ein Array-Literal zuweisen .	0
expand the new dictionary , select the Layout attribute , and then click Change Item .	erweitern Sie das neue Wörterbuch , wählen Sie das Layout-Attribut aus und klicken Sie auf " Element ändern . "	0
1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	0
PDFs can contain multiple layers that can be shown or hidden .	PDFs können mehrere Ebenen enthalten , die ein- und ausgeblendet werden können .	0
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
United repainted this aircraft to the standard Globe livery in May 2016 , and then painted a different airframe in the Blue Skyway , sister ship N75435 .	United hat dieses Flugzeug im Mai 2016 in der Standard-Lackierung Globe neu lackiert und anschließend im Blue Skyway , Schwesterschiff N75435 , einen anderen Rahmen lackiert .	1
functions are blocks of code that carry out specific tasks and can be reused in your program .	Funktionen sind Textblöcke , die bestimmte Aufgaben ausführen und in Ihrem Programm wiederverwendet werden können .	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
Paisius combined Ivan Vladislav and Jovan Vladimir into one character attributed with Vladislav 's parentage and Vladimir 's sainthood .	Paisius kombinierte Ivan Vladislav und Jovan Vladimir zu einem Charakter , der Vladislav ' s Abstammung und Wladimir ' s Heiligkeit zugeschrieben wurde .	1
on January 27 , Kerry triumphed again , winning the New Hampshire primary .	am 27. Januar triumphierte Kerry erneut und gewann den New Hampshire Primär .	1
PostScript XObjects store fragments of PostScript code to be used when a PDF is printed on a PostScript printer .	PostScript-XObjects speichern Textfragmente des PostScript-Codes , die verwendet werden , wenn eine PDF-Datei auf einem PostScript-Drucker gedruckt wird .	0
Napoleon was in general hostile to divorces , though he himself divorced Empress Josephine .	Napoleon war den Scheidungen generell feindlich gegenüber , obwohl er sich selbst von Kaiserin Josephine scheiden ließ .	1
some diverge westwards into western Sudan and Chad , and may reach Nigeria .	einige unterscheiden sich westwärts in Westsudan und Tschad und können Nigeria erreichen .	1
within days of Antony 's expulsion , on 7 January 49 BC , the Senate reconvened .	innerhalb von Tagen von Antony ' s Vertreibung , am 7. Januar 49 BC , kam der Senat wieder zusammen .	1
avoid using too many text frames .	vermeiden Sie das Verwenden zu viele Textrahmen .	1
you can use application-defined custom formats to transfer objects as references or as serialized copies .	Sie können benutzerdefinierte , benutzerdefinierte Formate verwenden , um Objekte als Verweise oder als serialisierte Kopien zu übertragen .	0
the typhoon then curved north as it rounded a subtropical ridge , although unlike most recurving tropical cyclones , a Tutt cell prevented .	der Taifun kurvte dann nach Norden , als er einen subtropischen Grat umrundete , obwohl im Gegensatz zu den meisten tropischen Zyklonen eine TUTT-Zelle verhinderte .	1
at the Oakey reunion , Kirsten kisses Ned who rejects her .	beim Oakey-Wiedersehen küsst Kirsten Ned , der sie ablehnt .	1
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	0
PNGs support up to 64-bit color depth , allowing for up to 16 million colors .	PNGs unterstützen bis zu 64 Bit Farbtiefe , was eine bis zu 16 Millionen Farben ermöglicht .	0
handles the front end of the application ( the interface with which the user interacts ) , and renders the model 's contents .	zeigt das vorderste Ende der Anwendung an ( die Benutzeroberfläche , mit der der Benutzer interagiert ) und zeigt den Inhalt des Modells an .	0
concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	1
embedded Images are brought into Fireworks as raster images .	eingebettete Bilder werden als Pixelbilder in Fireworks eingefügt .	0
Bigelow spun on his warm up lap , and Sessions waved off .	Bigelow drehte sich auf seiner Warm Up Runde und Sessions winkten ab .	1
click the Browse tab to preview your image within the HomeSite document .	klicken Sie auf die Registerkarte " Durchsuchen , " um eine Vorschau des Bildes im HomeSite-Dokument anzuzeigen .	0
you can change the class to which that screen is assigned , and you can set some parameters for a screen in the Property inspector .	Sie können die Klasse ändern , der der Bildschirm zugewiesen ist , und Sie können im Eigenschafteninspektor einige Parameter für einen Bildschirm festlegen .	0
the Bobcats reclaimed the Hornets name before the start of the .	die Bobcats holten sich den Namen Hornets vor dem Start der .	1
when updating , you can choose to replace just the images that changed , or overwrite all code and images .	beim Aktualisieren können Sie festlegen , dass nur die Bilder ersetzt werden , die sich geändert haben , oder alle Bilder und Bilder überschreiben .	0
when scaleContent is true , the content is scaled to fit within the bounds of the loader ( and is rescaled when setSize ( ) is called ) .	wenn scaleInhalt true ist , wird der Inhalt an die Begrenzungen des ladenden Objekts angepasst ( und wird neu skaliert , wenn setSize ( ) aufgerufen wird ) .	0
in other words , the identically named elements must be found in the same locations in the structure hierarchy of both files .	anders ausgedrückt , die identisch benannten Elemente müssen sich an den gleichen Stellen in der Strukturhierarchie der beiden Dateien befinden .	0
using a gradient color on the bevel greatly improves the spatial depth of the bevel , giving edges a more realistic , 3D appearance .	durch die Verwendung einer Verlaufsfarbe auf der abgeflachten Kante wird die Tiefe der geschliffenen Kante stark verbessert , wodurch dem Bild ein realistischeres Aussehen verleihen .	0
when you reopen the file in Illustrator , the native ( unflattened ) data is read .	wenn Sie die Datei erneut in Illustrator öffnen , werden die nativen ( nicht veröffentlichten ) Daten gelesen .	0
when the user right-clicks the SWF file , the available options are from the originating file .	wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste auf die SWF-Datei klickt , stehen die verfügbaren Optionen aus der ursprünglichen Datei zur Verfügung .	0
the describeChildren ( ) method of the DrawingCanvas class loops through the canvas 's child list , using the numChildren property ( inherited from the DisplayObjectContainer class ) to set the limit of the for loop .	die describeChildren ( ) -Methode der DrawingCanvas-Klasse durchläuft die Child-Liste der Leinwandliste mithilfe der numChildren -Eigenschaft ( von der DisplayObjectContainer-Klasse geerbt ) , um die Einschränkung der for-Schleife festzulegen .	0
Fireworks has optimization and export features in the workspace that give you control over how files are exported .	Fireworks verfügt über Optimierungs- und Exportfunktionen im Arbeitsbereich , mit denen Sie steuern können , wie Dateien exportiert werden .	0
when the reviewers connect to the site in Contribute , the web page is displayed in their Contribute panel .	wenn die Überprüfer die Verbindung mit der Website in Contribute herstellen , wird die Webseite im Contributebedienfeld angezeigt .	0
he participated in the 1996 Royal Rumble match in January and continued to headline occasional Raw tapings , albeit as a jobber to the stars .	er nahm 1996 am Royal Rumble Match im Januar teil und fuhr fort , gelegentliche RAW-Aufnahmen zu überschreiben , wenn auch als Jobber für die Stars .	1
-- UTF8 header in a file tells the authoring tool that the external file is encoded as UTF ‑ 8 .	- Die UTF8-Kopfzeile in einer Datei weist dem -Authoring-Tool an , dass die externe Datei als UTF-8-kodiert wird .	0
applies a character style to text within a cross-reference .	wendet ein Zeichenformat auf Text innerhalb eines Querverweises an .	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
Fideicommissum subject to a si sine liberis condition	Fideicommissum unterliegt einer si sine liberis Bedingung	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
the Delts , a sentient race , inhabit the planet Tupelo in orbit around Delta Pavonis in this novel .	die Delts , eine fühlende Rasse , bewohnen in diesem Roman den Planeten Tupelo im Orbit um Delta Pavonis .	0
common in Cowboy Action Shooting and plinking ammunition loads .	gewöhnlich in Cowboy Action Schießen und plündern Munition Lasten .	1
the sandstone battlement also features trefoil motifs , and is punctuated with curved gables surmounting the buttresses .	das Sandstein-Gefecht ist mit Trefolimotiven versehen und mit gebogenen Giebel durchbrochen , die die Stützen überragen .	1
the numbering display also affects how you specify page ranges when printing and exporting the document .	die Anzeige der Nummerierung wirkt sich auch darauf aus , wie Sie beim Drucken und Exportieren des Dokuments Seitenbereiche festlegen .	0
conduct searches , raids , seizures and interceptions of communications .	Durchsuchungen , Razzien , Beschlagnahmen und Kommunikationsabhörungen .	1
tolerance settings are relative , depending on the resolution of your computer screen and the current magnification of the scene .	die Toleranzeinstellungen sind abhängig von der Auflösung des Computerbildschirmen und der aktuellen Zoomstufe der Szene .	0
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
on July 4 , they played with the Flamin ' Groovies and the Stranglers before a crowd of 2,000 at the Roundhouse .	am 4. Juli spielten sie mit den Flamin ' Groovies und den Stranglers vor 2.000 Leuten im Roundhouse .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
the simplest images , such as line art , use only one color in one level of gray .	die einfachsten Bilder , z. B. Strichgrafiken , verwenden nur eine Farbe in einer Graustufen .	0
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
the data is collected by the web server and sent to an application server ( for example , ColdFusion , PHP , or ASP ) .	die Daten werden vom Webserver erfasst und an einen Anwendungsserver gesendet ( beispielsweise ColdFusion , XML oder ASP-Code ) .	0
and gauntlet flings to chance , wind , shoal and tide .	und Stulpen flattern zum Zufall , Wind , Schwarm und Flut .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
a path outline is called a stroke .	Pfadkonturen werden als Konturen bezeichnet .	1
define variables in the graphic .	definieren Sie Variable in der Grafik .	0
( Mac OS ) Select the Kotoeri input method by choosing Show Character Panel from the Kotoeri menu .	( Mac OS ) Wählen Sie die Kotoeri-Eingabemethode aus , indem Sie im Menü " Kotomi " die Option " Zeichenbedienfeld anzeigen " wählen .	0
the critic generally substituted his own definitions of epochs .	der Kritiker ersetzte im Allgemeinen seine eigenen Definitionen der Epochen .	0
it moves through the file , element by element , comparing incoming elements to existing elements in the following manner :	der Code bewegt sich durch die Datei , das Element nach Element und vergleicht eingehenden Elemente mit den vorhandenen Elementen wie folgt :	1
on the Summary screen , click Finish to close the Connection Assistant .	klicken Sie im Zusammenfassungsbildschirm auf " Fertig stellen , " um den Verbindungsassistenten zu schließen .	0
this information is not sent to Adobe or anywhere else , nor is it displayed on your website .	diese Informationen werden nicht an Adobe oder an eine andere Stelle gesendet oder auf der Website angezeigt .	0
on the canvas , position the import pointer where you want to place the upper left corner of the image .	positionieren Sie auf der Leinwand den Mauszeiger an der Stelle , an der Sie die obere linke Ecke des Bildes einfügen möchten .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
drag the Input Levels sliders under the Histogram :	ziehen Sie die Regler für die Tonwertspreizung unter dem Histogramm :	0
Saul tells Walt about the vendetta between Gus and Hector Salamanca .	Saul erzählt Walt von der Vendetta zwischen Gus und Hector Salamanca .	0
Magnus sneaks into the secret room and there steals the Grail and the medallion .	Magnus schleicht sich in den geheimen Raum und stiehlt dort den Gral und das Medaillon .	0
Bartoli also competed in the mixed doubles alongside Nicholas Monroe .	Bartoli konkurrierte auch in den Mixed Doubles neben Nicholas Monroe .	1
nearly all messages using alternative scripts transliterate directly into English .	fast alle Nachrichten mit alternativen Skripten übersetzen direkt ins Englische .	1
he tried to unite the Maratha Confederacy but to no avail .	er versuchte , die Maratha Konföderation zu vereinen , aber vergeblich .	1
layout geometries include page dimensions as well as text and graphics frames .	Layoutgeometrie enthalten sowohl Seitenmaße als auch Text- und Grafikrahmen .	0
drag the object to a new location .	ziehen Sie das Objekt an eine neue Position .	0
select the Home View button .	wählen Sie die Schaltfläche " Startansicht . "	0
at the Battle of Khunzakh in 1830 he commanded one column and Kazi Mulla the other .	in der Schlacht von Khunzakh 1830 befehligte er eine Säule und Kazi Mulla die andere .	0
daily Telegraph , 26 September 1931 Ourselves in Duplicate .	Daily Telegraph , 26. September 1931 Wir selbst in Duplikat .	1
with his brigade in shreds , Milroy attempted to rally the survivors .	mit seiner Brigade in Fetzen versuchte Milroy , die Überlebenden zu versammeln .	0
when the object 's boundaries come within 2 pixels of a gridline , it snaps to the point .	wenn die Objektbegrenzungen in 2 Pixel einer Rasterlinie liegen , wird sie am Punkt ausgerichtet .	1
in the 75th Hunger Games , both tributes from District 8 , Woof and Cecelia , died in the initial battle at the Cornucopia .	bei den 75. Hungerspielen starben die beiden Ehrungen des Distrikts 8 , Woof und Cecelia , in der ersten Schlacht am Cornucopia .	1
an empty in port or out port indicates the beginning or end of a story , respectively .	ein leerer oder Ausgang zeigt den Anfang bzw. das Ende eines Textabschnitts an .	1
Adobe recommends that you always enclose the block of code in braces ( ) .	Adobe empfiehlt , den Codeblock immer in geschweifte Klammern ( ) einzufügen .	0
( optional ) To access another Acrobat Connect account , click the Settings button ; enter information in the Acrobat Connect Login dialog box , and then click OK .	( optional ) Um auf ein anderes Acrobat Connect-Benutzerkonto zuzugreifen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Einstellungen " und geben Sie im Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld Informationen ein . klicken Sie dann auf " OK . "	0
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1
all glyphs are listed by the order of their unicode values .	alle Glyphen werden in der Reihenfolge ihrer Unicode-Wert aufgeführt .	0
in the Left column section , select a text alignment and a text style for the left column of the table , which might contain row headings .	wählen Sie im Bereich " linker Spalte " eine Textausrichtung und einen Textstil für die linke Spalte der Tabelle aus , die eventuell Zeilen- und Spaltenköpfe enthalten kann .	0
about , Bertrand de Forcade , Curate of Gabas , assisted at the marriage by notarized contract between Catherine de PLASENCE and Jaymes de Trésarriu .	über , Bertrand de Forcade , Kurat von Gabas , bei der Ehe durch notarielle Vertrag zwischen Catherine de PLASENCE und Jaymes de Trésarriu unterstützt .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
choose Window > Workspace , and then choose the desired workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " und dann den gewünschten Arbeitsbereich aus .	0
Brady grew up as a Los Angeles Lakers and Boston Celtics fan .	Brady wuchs als Los Angeles Lakers und Boston Celtics Fan auf .	1
your design workflow may require a certain color to be set to overprint .	möglicherweise müssen Sie für Ihr Entwurfsdokument eine bestimmte Farbe für das Überdrucken festlegen .	0
the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	0
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
a keyframe can also be a frame that includes AC tionScript code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das den Code ationScript-Code zur Steuerung eines bestimmten Aspekt Ihres Dokuments enthält .	0
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
the slice begins with the element at startIndex and ends with the element just before endIndex .	das Slice beginnt mit dem Element bei startIndex und endet mit dem Element unmittelbar vor dem endIndex .	0
the main application file with the C # Windows Forms interface .	die Hauptanwendungsdatei mit der C # -Formular-Schnittstelle .	0
it drifted to the southwest , then looped back to the northwest , becoming a tropical storm on August 18 .	er driftete in den Südwesten , looped dann zurück in den Nordwesten und wurde am 18. August zu einem Tropensturm .	1
both the web address and network path must point to the same folder in the website .	die Internetadresse und der Netzwerkpfad müssen auf denselben Ordner in der Website verweisen .	0
with the techniques covered in this chapter you can create a drawing program , make animated , interactive art , or programmatically create your own user interface elements , among many possibilities .	mit den in diesem Kapitel beschriebenen Verfahren können Sie ein Zeichenprogramm erstellen , animierte , interaktive Grafiken erstellen oder eigene Elemente für die Benutzeroberfläche von vielen Möglichkeiten erstellen .	1
specify the frame where the class definition should reside in the Export Classes in Frame text field .	geben Sie im Textfeld " Klassen in Bild exportieren " den Frame an , in dem sich die Klassendefinition befinden sollte .	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
Sir Robert Stanes became the first chairman of the Coimbatore City Council .	Sir Robert Stanes wurde der erste Vorsitzende des Stadtrates von Coimbatore .	0
for example , when you right-click the toolbar area , that context menu displays the same commands as the View > Toolbars menu .	wenn Sie beispielsweise mit der rechten Maustaste auf den Werkzeugleistenbereich klicken , werden im Kontextmenü dieselben Befehle angezeigt wie im Menü " Ansicht " > " Werkzeugleisten . "	0
in the late 1990s , as President of the WJC , Edgar Bronfman championed the cause of restitution from Switzerland for Holocaust survivors .	Ende der 1990er Jahre setzte sich Edgar Bronfman als Präsident des WJC für die Wiedergutmachung von Holocaust-Überlebenden aus der Schweiz ein .	1
traditional sowing techniques include broadcasting , dibbling , drilling , and ploughing in .	traditionelle Aussaatverfahren umfassen Rundfunk , Graben , Bohren und Einpflügen .	1
the Israeli Chief of Staff Dan Halutz admitted to failings in the conflict .	der israelische Stabschef Dan Halutz räumte Fehlschläge im Konflikt ein .	1
in the Streets , Titanus breaks him out of jail and turns him into an electric mutant .	titanus bricht ihn aus dem Gefängnis und verwandelt ihn in einen elektrischen Mutanten .	1
to improve performance , select the content , store it in a movie clip , and set the opaqueBackground property to true .	um die Leistung zu verbessern , wählen Sie den Inhalt aus , speichern Sie ihn in einem Movieclip und stellen Sie die Eigenschaft opaqueBackground auf true ein .	0
the Little Ice Age spelt the death knell of northern viticulture .	die Kleine Eiszeit schrieb den Todesknick des nördlichen Weinbaus .	1
in June 1940 , the Soviet Union forcibly annexed Estonia , Latvia , and Lithuania .	im Juni 1940 annektierte die Sowjetunion Estland , Lettland und Litauen gewaltsam .	0
you must either know ( by virtue of the way the application is designed ) , or calculate the index of the filter to remove .	Sie müssen die zu entfernende Filter entweder kennen ( durch die Anwendung der Anwendung ) oder den Index des zu entfernenden Filters ermitteln .	1
the Furies then kidnap Cassie 's mother to lure her into a trap .	die Furies entführen Cassie ' s Mutter , um sie in eine Falle zu locken .	1
beginning with QuickTime 7.1.3 , Flash tracks were disabled by default .	ab QuickTime 7.1.3 waren die Flash Player standardmäßig deaktiviert .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
you can configure Distiller to look for PostScript files in certain folders called watched folders .	Sie können Distiller so konfigurieren , dass in bestimmten Ordnern , die so genannten überwachten Ordner , nach PostScript-Dateien sucht .	0
as well , she acts as the instigator in the climax .	auch sie wirkt als Anstifter auf dem Höhepunkt .	1
the Duans incorporated into the Mongol dominion as Maharajahs of the new province .	die Duans wurden als Maharajahs der neuen Provinz in die mongolische Herrschaft aufgenommen .	0
you can change the field appearance , set a text field to accept multiple lines of text , create a label for users , or set other properties .	Sie können die Felddarstellung ändern , ein Textfeld so einrichten , dass mehrere Textzeilen akzeptiert , eine Beschriftung für Benutzer erstellt oder andere Eigenschaften festgelegt werden .	0
the resulting file size is 5.15 MB .	die resultierende Datei ist 5.15 MB .	0
native plants include sea grape , red mulberry , purslane , dandelion , Spanish bayonet , blackberry , Jerusalem artichoke , dogwood , and gallberry .	einheimische Pflanzen sind Seetrübe , rote Maulbeere , Purslane , Löwenzahn , spanisches Bajonett , Brombeere , Jerusalem Artischocke , Hündchenholz und Gallenbeere .	1
to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	0
the Screens feature in does not support ActionScript 3.0 . to use screens , you must start with an ActionScript 2.0-based FLA file .	die Bildschirmlesehilfe in unterstützt keine ActionScript 3.0 . zum Verwenden von Bildschirmen müssen Sie mit einer ActionScript 2.0-basierten FLA-Datei beginnen .	0
in the Fill dialog box , for Use , choose Pattern , select a pattern from the pop ‑ up panel , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Fläche " unter " Verwenden " die Option " Muster , " wählen Sie im Popup-Bedienfeld ein Muster aus und klicken Sie auf " OK . "	0
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
make sure that the composite channel is selected in the Channels panel .	vergewissern Sie sich , dass im Kanälebedienfeld der unseparierte Kanal ausgewählt ist .	0
folders If you have a large number of files that you trust , it can be more practical to place them into one privileged PDF folder .	Ordner Wenn Sie eine große Anzahl von PDF-Dateien haben , die Sie als vertrauenswürdig einstufen , können Sie sie besser in einen Ordner für die aufgeführten PDF-Dateien platzieren .	0
to placate his conductor Wieland arranged to reinstate the dove , which descended on a string .	um seinen Dirigenten Wieland zu besänftigen , arrangierte Wieland die Wiedereinsetzung der Taube , die auf eine Saite herabstieg .	1
variable echogenicity located adjacent to the testis or epididymis 30 , reactive	Variable Echogenität neben Hoden oder Nebenhoden 30 , reaktiv	0
notice to U.S. Government End Users .	beachten Sie die Benutzer der US-Regierung .	1
the majority of Ireland subsequently seceded from the UK in 1922 .	1922 spaltete sich die Mehrheit Irlands vom Vereinigten Königreich ab .	1
this communication ceased only with the breakup , succession struggles and rebellions of Mongol Khanates .	diese Mitteilung hörte nur mit dem Bruch , Nachfolgekämpfen und Rebellionen des mongolischen Khanates auf .	1
InDesign and Acrobat share the same Ink Manager technology .	in InDesign und Acrobat werden dieselben Druckfarben-Technologien verwendet .	1
then click Copy Text Layer .	klicken Sie dann auf " Textebene kopieren . "	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
choose New Hyperlink in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neuer Hyperlink . "	0
to import all paths ( but no pixels ) from a Photoshop document , choose File > Export > Paths To Illustrator ( in Photoshop ) .	wenn Sie alle Pfade ( aber keine Pixel ) aus einem Photoshop-Dokument importieren möchten , wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator ( in Photoshop ) . "	0
the more permeable form of cementum , cellular cementum , covers about ⅓ of the root apex .	die durchlässigere Form des cementum , des zellulären cementum , umfasst etwa نder Wurzelspitze .	1
determines how numbers are converted in the HTML file .	legt fest , wie Zahlen in die HTML-Datei konvertiert werden .	0
identifies the radio button and differentiates it from other radio buttons that share the same Name value .	identifiziert das Optionsfeld und unterscheidet es von anderen Optionsfeldern mit demselben Namen .	0
this is because Illustrator reads the AI portion of the file , not the SVG portion .	der Grund hierfür ist , dass Illustrator den AI-Bereich der Datei , nicht den SVG-Bereich , liest .	0
the Republican Caucus , on December 5 , elected Ron Ryckman , Jr , as Speaker and Don Hineman as Majority Leader .	am 5. Dezember wählte der Republikanische Kaukus Ron Ryckman , Jr , zum Sprecher und Don Hineman zum Mehrheitsführer .	1
Doug Ring — who was only selected in one Test — bowled 542.4 overs , while all rounders Colin McCool and Loxton bowled 399.4 and 361.2 overs respectively .	Doug Ring löste nur in einem Test ermittelt 542.4 overs , während alle rounders Colin McCool und Loxton bowled 399.4 bzw. 361.2 overs .	1
blank video layers also let you create hand-drawn animations .	mithilfe von leeren Videoebenen können Sie auch handgezeichneter Animationen erstellen .	0
choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	0
the coarser screens , however , give optimum results on lower-resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei den meisten Ausgabedruckern .	1
he returned on the 10 May episode of Superstars defeating Ezekiel Jackson .	er kehrte am 10. Mai Folge von Superstars besiegt Ezekiel Jackson .	1
he objected to the frequent use of the racial slur nigger .	er widersprach der häufigen Verwendung der Rasse Slur nigger .	1
it often takes a team of people to get a website up and running and to keep the content current .	häufig wird ein Team von Personen verwendet , um eine Website nach oben und unter zu halten und den Inhalt stets zu aktualisieren .	1
in duotone mode , you do not have direct access to the individual image channels ( as in RGB , CMYK , and Lab modes ) .	im Duplexmodus haben Sie keinen direkten Zugriff auf die einzelnen Bildkanäle ( z. B. in RGB- , CMYK- und Lab-Modi ) .	0
the early gassing machinery frequently broke down due to overuse , forcing the SS to shoot Jews assembled for suffocation .	die frühen Vergasungsmaschinen brachen häufig durch Übernutzung zusammen , wodurch die SS gezwungen wurde , Juden zu erschießen , die zur Erstickung versammelt waren .	1
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
send instant messages to attendees .	Zustellung von Nachrichten an die Teilnehmer .	1
the same law also dealt with malefici or " sorcerers " , punishing their misdeeds .	dasselbe Gesetz betraf auch Malefici oder " Zauberer " , die ihre Missetaten bestraften .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
verify that ActionScript 3.0 is selected in the ActionScript Version pop ‑ up menu , and click Settings .	achten Sie darauf , dass im Popupmenü " Version " die Option " ActionScript 3.0 " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
if you add a component to the library and create an instance of it using ActionScript , you must first import its class with the import statement .	wenn Sie der Bibliothek eine Komponente hinzufügen und mithilfe von ActionScript eine Instanz dieser Komponente erstellen , müssen Sie die entsprechende Klasse zunächst mit der Import-Anweisung importieren .	0
traffic officers wear a white peaked cap with Sillitoe tartan banding , or a white bowler with Sillitoe tartan banded hat for mobile patrol .	Verkehrsbeamte tragen eine weiße Spitze Mütze mit Sillitoe Tartan Bänderung , oder eine weiße Bowler mit Sillitoe Tartan Banded Hut für mobile Patrouille .	1
but they can also tie together several nouns into a single long NP , using conjunctions such as and , or prepositions such as with , e.g .	Sie können aber auch mehrere Substantive zu einem einzigen langen NP zusammenbinden , indem sie Konjunktionen wie und oder Präpositionen wie z.B. mit verwenden .	0
n . option in the Preferences dialog box .	n. Wahl im Dialogfeld " Voreinstellungen . "	0
links might not be underlined and might have a different design treatment applied to them .	links sind eventuell nicht unterstrichener und möglicherweise auf andere Entwurfsmethoden angewendet .	1
scenes force users to progressively download the entire SWF file , even if they do not plan or want to watch all of it .	Szenen erzwingen , dass Benutzer die gesamte SWF-Datei progressiv herunterladen können , selbst wenn sie nicht alle davon anzeigen möchten oder nicht .	1
to import into the library only , deselect Place Instance on Stage .	um nur in die Bibliothek zu importieren , deaktivieren Sie die Option " Instanz auf der Bühne platzieren . "	0
to use the following code in your applications , replace the XML _ URL value in the example with a valid URL :	um den folgenden Code in Ihren Anwendungen zu verwenden , ersetzen Sie den Wert für XML _ URL im Codebeispiel durch eine gültige URL :	0
black walnut , American basswood , American elm , and bur oak dominated other upland Indiana bat sites .	Black Walnut , American Basswood , American Ulme , und Bur Eiche dominiert anderen Upland Indiana Fledermaus Websites .	1
it comes in the original combination chambering of .410 bore and .45 Long Colt , as well as the .44 Remington Magnum chambering .	es kommt in der originalen Kombination chambering von .410 Bohrung und .45 Long Colt , sowie die .44 Remington Magnum chambering .	1
select the layer to unlink and do one of the following :	wählen Sie die Ebene aus , die Sie aufheben möchten , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
shortly thereafter , the graveled highway extended between Saskatoon and Regina .	kurz darauf weitete sich die schottige Autobahn zwischen Saskatoon und Regina aus .	1
he rescues Sienna , however , she begs Warren to save Nico .	er rettet Siena , aber sie bittet Warren , Nico zu retten .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
you use the Info panel ( Window > Info ) to get information on the area beneath the pointer and on selected objects .	mit dem Bedienfeld " Info " ( " Fenster " > " Info " ) können Sie Informationen zum Bereich unterhalb des Zeigers und auf ausgewählten Objekten abrufen .	0
this option is especially useful for making sure that a heading stays with the next few lines of the paragraph that follows it .	diese Option ist besonders nützlich , wenn Sie sicherstellen möchten , dass eine Überschrift mit den folgenden Zeilen des nachfolgenden Absatzes bleibt .	1
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
he also corresponded with George Bird Grinnell , Generals Hugh L. Scott and Edward S. Godfrey , and with Custer 's widow Elizabeth Custer .	er korrespondierte auch mit George Bird Grinnell , Generälen Hugh L. Scott und Edward S. Godfrey sowie mit Custers Witwe Elizabeth Custer .	0
he also showed up to a few gigs and glared at Gilmour .	er zeigte auch bis zu ein paar Gigs und glared in Gilmour .	1
click Browse , select the certificate file , and click Open .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " wählen Sie die Zertifikatdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
offers a traditional approach to composing text one line at a time .	bietet einen herkömmlichen Ansatz zum Erstellen von Text zeilenweise .	1
to move through the comments list , use the Previous Comment and Next Comment options in the Review menu .	mit den Optionen " Vorherige Kommentare " und " Nächste Kommentar " im Menü " Überprüfung " können Sie sich durch die Kommentarliste bewegen .	0
converts the color profile to sRGB .	konvertiert das Farbprofil in sRGB .	0
this resulted in about 2.9 million hospitalizations and 176,000 deaths .	dies führte zu rund 2,9 Millionen Krankenhausaufenthalten und 176.000 Todesfällen .	1
despite Stroheim 's reputation as a perfectionist , Greed contains anachronisms .	trotz Stroheims Ruf als Perfektionist enthält Gier Anachronismen .	0
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
other experiences would later seep into his prose .	andere Erfahrungen würden später in seine Prosa eindringen .	0
for example , if you type the brown derby in the text box , you will not find The Brown Derby .	wenn Sie beispielsweise den tweenen Text in das Textfeld eingeben , wird der Text in der Liste " Brown Derby " nicht gefunden .	1
you 'll learn the details about programmatically organizing visual elements .	die Informationen zum programmgesteuerten Organisieren von visuellen Elementen werden ausführlich beschrieben .	1
however , the antlers had a shorter horizontal bar and larger palmations , more resembling those of a modern moose .	das Geweih hatte jedoch einen kürzeren horizontalen Balken und größere Palmationen , die eher denen eines modernen Elches ähnelten .	1
enter a value for Scale to reduce or enlarge the printed frame .	geben Sie einen Wert für " Skalieren " ein , um den Druckbereich zu verkleinern oder zu vergrößern .	1
to delete a shared asset , select an asset in the pane , and then click the Remove button .	um ein gemeinsames Element zu löschen , wählen Sie ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0
to add a word to the dictionary , type the word in the Entry box , and click Add .	um ein Wort zum Wörterbuch hinzuzufügen , geben Sie das Wort in das Feld " Eingabe " ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
to enable a website , select the website you want to enable from the list , and click Enable .	um eine Website zu aktivieren , wählen Sie in der Liste die zu aktivierende Website aus und klicken Sie auf " Aktivieren . "	0
if you are preparing a document for professional printing , use the High Quality Print or Press Quality preset .	wenn Sie ein Dokument für den professionellen Druck vorbereiten , verwenden Sie die Vorgabe " Hohe Qualität " oder " Druckmaschine . "	0
trapping adjustments are made automatically , and you can define trap presets to address the trapping requirements of specific page ranges .	die Überfüllungsanpassungen werden automatisch vorgenommen und Sie können Vorgaben definieren , die die Überfüllungsanforderungen bestimmter Seitenbereiche erfüllen .	0
mourners held a candlelight vigil at the Flash Museum .	Mourners hielt eine Kerzenlicht-Mahnwache im Flash Museum .	1
the lower the image quality , the smaller the file size , and the reverse .	je geringer die Bildqualität , desto kleiner ist die Dateigröße und umgekehrt .	0
the printer must support duplex printing ( printing on both sides of the sheet ) .	der Drucker muss den Duplexdruck unterstützen ( auf beiden Seiten des Blatts drucken ) .	1
all drawing that you do with a Graphics instance is based on basic drawing with lines and curves .	alle Zeichenflächen , die Sie mit einer Graphics-Instanz ausführen , basieren auf der Grundzeichnung mit Linien und Kurven .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
expanding is particularly helpful if you are having difficulty printing transparency effects , 3D objects , patterns , gradients , strokes , blends , flares , envelopes , or symbols .	das Umwandeln ist besonders nützlich , wenn Sie Schwierigkeiten bei der Ausgabe von Transparenzeffekten , 3D-Objekten , Mustern , Verläufen , Pinselstrichen , Überblendungen , Blendenflecke , Hüllen oder Symbolen haben .	0
a slight variation , with 6 × 12 columns or 5 × 11 intercolumniations occurs as frequently .	eine leichte Variation , mit 6 × 12 Spalten oder 5 × 11 Interkolumnierungen tritt ebenso häufig auf .	0
most traps employ spreading - expanding a light object into a dark object .	die meisten Überfüllungen werden ausgeschossen , d. h. das Umwandeln eines Lichtobjekts in ein dunklen Objekt .	1
second line immigrated to Norway in 1600s whit colonel Jørgen Otto Brockenhuus .	zweite Linie emigrierte nach Norwegen in 1600er Jahren mit Oberst Jørgen Otto Brockenhuus .	1
" zog Ate My Brains " , New Internationalist , October 2004 .	" zog Ate My Brains " , New Internationalist , Oktober 2004 .	1
select the slice the pop-up menu attaches to .	wählen Sie das Segment aus , mit dem das Popupmenü verbunden wird .	0
select the required PDF and click OK .	wählen Sie das erforderliche PDF-Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
to apply a paragraph style and remove overrides , press Alt + Enter ( Windows ) or Option + Return ( Mac OS ) .	wenn Sie ein Absatzformat anwenden und abweichende Formatierungen entfernen möchten , drücken Sie die Alt- und die Eingabetaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
you can place multiple scale markers in a document , or replace existing markers .	Sie können mehrere Skalenmarkierungen in ein Dokument platzieren oder vorhandene Marken ersetzen .	0
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	1
select Bind Class to Library Symbol to create a movie clip in your library ( in the same folder structure as your package path ) .	wählen Sie " Klasseninstanz verbinden , " um einen Movieclip in der Bibliothek zu erstellen ( in der gleichen Ordnerstruktur wie der Paketpfad ) .	0
she fired again ; still a miss , but this torpedo , probably broaching , exploded .	Sie feuerte wieder ; immer noch ein Misserfolg , aber dieser Torpedo , wahrscheinlich ausbrechend , explodierte .	1
trap assignments list the presets you have applied to various pages ; the trap assignments are updated each time you click Assign .	bei Überfüllungsvorgaben werden die Vorgaben aufgelistet , die Sie auf verschiedene Seiten angewendet haben . die Überfüllungsvorgaben werden jedes Mal aktualisiert , wenn Sie auf " Zuweisen " klicken .	1
you create an Array object by calling the Array ( ) constructor or by using Array literal syntax .	Sie erstellen ein Array-Objekt , indem Sie den Array-Konstruktor ( ) oder die Array-Literalsyntax aufrufen .	0
select Expand All Folders or Collapse All Folders from the Panel menu for the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Alle Ordner erweitern " bzw. " Alle Ordner reduzieren . "	0
he finished eighth in AL MVP voting , highest among outfielders .	er beendete den achten Platz in AL MVP Abstimmung , höchste unter Außenfeldspieler .	1
over 500 % magnification , the image 's pixel grid becomes visible .	bei einer 100 % -vergrößerung wird das Pixelraster des Bildes sichtbar .	1
drag a file or folder to the Favorites panel from Windows Explorer ( Windows ) , the Finder ( Mac OS ) , or the Content or Folders panel of Adobe Bridge .	ziehen Sie eine Datei oder einen Ordner aus Windows Explorer ( Windows ) bzw. dem Finder ( Mac OS ) bzw. dem Ordner- oder Ordner-Bedienfeld von Adobe Bridge in das Bedienfeld " Favoriten . "	0
in 2006 , TVXQ starred in their second miniseries Vacation , also releasing a soundtrack .	2006 spielte TVXQ in ihrer zweiten Miniserie Vacation und veröffentlichte ebenfalls einen Soundtrack .	1
just as Euclidean space uses a Euclidean metric , so spacetime uses a Minkowski metric .	so wie euklidische Räume eine euklidische Metrik verwenden , so verwendet Raumzeit eine Minkowski-Metrik .	1
Spink , Walter M. “ The Achievement of Ajanta , ” The Age of the Vakatakas , ed .	the Achievement of Ajanta , The Age of the Vakatakas , Hrsg .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
you import directory server settings from an FDF file .	Sie importieren die Dateiserver-Einstellungen aus einer FDF-Datei .	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
for an open path , the starting and ending anchor points for the path are called endpoints .	bei einem offenen Pfad werden der Anfangs- und der Endpunkt des Pfads als Endpunkte bezeichnet .	0
the filtered content is passed in to the shader as an image input , and the result of the shader operation becomes the filter result .	der gefilterte Inhalt wird als Bildeingang an den Shader übergeben . das Ergebnis der Shader-Operation wird zum Filterergebnis .	0
to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	0
set Illustrator color mode to RGB .	legen Sie den Farbmodus von Illustrator in RGB fest .	0
set the zoom control to 400 % to enlarge the icon for editing .	stellen Sie die Zoomstufe auf 400 % ein , um das Symbol zum Bearbeiten zu vergrößern .	0
Merton approached his new writing assignment with the same fervor and zeal he displayed in the farmyard .	Merton näherte sich seinem neuen Schriftauftrag mit dem gleichen Eifer und Eifer , den er auf dem Hof zeigte .	1
the Fitting commands fit the content outer edges to the center of the frame 's stroke .	durch die Befehle zum Einpassen werden die äußeren Kanten des Inhalts an die Mitte der Kontur des Rahmens angepasst .	0
the InteractiveObject class , a subclass of the DisplayObject class , provides the common structure of events and functionality necessary for handling user interaction .	die InteractiveObject-Klasse , eine Unterklasse der DisplayObject-Klasse , bietet die gemeinsame Struktur von Ereignissen und Funktionen , die für die Verarbeitung von Benutzerinteraktion erforderlich sind .	0
specify a filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort an .	0
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	0
follow the directions in the wizard that appears , as described in Start an email-based review .	folgen Sie den Anweisungen des Assistenten , wie unter E-Mail-basierte Überprüfungen starten beschrieben .	0
it 's important to familiarize yourself with the following key user interaction terms before proceeding :	bevor Sie fortfahren , ist es wichtig , sich mit den folgenden Benutzerinteraktions-Begriffe vertraut zu machen :	1
if an informational dialog box appears , click OK .	wenn ein Dialogfenster angezeigt wird , klicken Sie auf " OK . "	0
painting with this mode in an area with no saturation ( gray ) produces no change .	das Malen in diesem Modus in Bereichen mit einer Sättigung von Grau ( Grau ) bewirkt keine Änderung .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
define variables in the graphic .	definieren Sie Variable in der Grafik .	0
abundant rock outcroppings include dolomite , granite , gneiss , and mica schist .	zu den reichhaltigen Felsausschnitten gehören Dolomit , Granit , Gneiss und Glimmerschist .	1
reader users can save files in PDF or .txt format .	Benutzer von Reader können Dateien im PDF- oder tabulatorformat speichern .	0
then you might add a link with the text " Contact Us ! " to your home page .	anschließend können Sie der Homepage einen Hyperlink mit dem Text " Kontakt ! " hinzufügen .	0
you can also duplicate existing ( painted ) frames in blank video layers .	außerdem können Sie bereits vorhandene ( malte ) Bilder in leeren Videoebenen duplizieren .	0
using these tools is like increasing or decreasing the light exposure when developing a photograph .	die Verwendung dieser Werkzeuge ähnelt dem Vergrößern oder Verkleinern der Lichtbelichtung bei der Entwicklung eines Fotos .	0
call loadPolicyFile ( ) before attempting any network operations that require the policy file .	rufen Sie loadPolicyFile ( ) auf , bevor Sie die Netzwerkvorgänge ausführen , für die die Richtliniendatei erforderlich ist .	0
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
( optional ) If you selected Scale To Fit Area , also select the Only Scale Documents Currently Larger Than Target Size option .	( optional ) Wenn Sie " Auf Druckbereich skalieren " gewählt haben , aktivieren Sie auch die Option " Nur Dateien , die aktuell größer als die Zielgröße sind . "	0
both Nupur Talwar and CBI refuted the allegations .	sowohl Nupur Talwar als auch CBI widerlegten die Behauptungen .	1
the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
you can use http , ftp , and mailto protocols to define your link .	mit http , FTP und mailto können Sie Ihren Hyperlink definieren .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
click OK to close the Select Skin dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Skin auswählen " zu schließen .	0
the Base Class field should still show flash.media.Sound.	das Feld " Basisklasse " sollte weiterhin flash.media.A5 enthalten .	1
it repaved many of the walkways and drives , as well as replanted flora .	es repaved viele der Gehwege und Fahrten , sowie repflanzte Flora .	1
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
when you select a frame , a border appears around that frame in the Contribute editor .	wenn Sie einen Rahmen auswählen , wird im Contribute-Editor ein Rahmen um den Rahmen angezeigt .	0
select the appropriate layer and select Insert > Timeline > Blank Keyframe .	wählen Sie die entsprechende Ebene aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Leeres Schlüsselbild . "	0
in appreciation , the 501st inducted Yankovic as a " Friend of the Legion " , in September 2007 .	als Anerkennung induzierte der 501 . Yankovic im September 2007 als " Freund der Legion " .	1
searchlights placed atop the Labor Federation building , then the tallest in Israeli Jerusalem , exposed and blinded the Jordanians .	die Suchscheinwerfer , die auf dem Gebäude der Arbeiterföderation , dem damals höchsten in Israel , aufgestellt wurden , enthüllten und blendeten die Jordanier .	1
for more information on new Adobe InCopy CS4 features , see http : / / www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en .	weitere Informationen zu neuen Adobe InCopy CS4-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / ac _ newfeatures _ de www.adobe.com / go / c _ newfeatures _ de .	0
to include them , select Include HTML Comments on the General tab of the HTML Setup dialog box .	um sie einzuschließen , wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " HTML-Kommentare einschließen . "	0
States and territories disestablished in the 1800s	Staaten und Gebiete in den 1800er Jahren aufgelöst	1
if the FDF file is signed , click the Signature Properties button to check the current signature status .	wenn die FDF-Datei signiert ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften , " um den aktuellen Signaturstatus zu überprüfen .	0
the two consuls went on to besiege Bovianum , the capital of the Petrians , the largest of the four Samnite tribes , and wintered there .	die beiden Konsuln belagerten Bovianum , die Hauptstadt der Petrer , den größten der vier Samniten Stämme , und überwinterten dort .	1
often , as a courtesy , motorists yield to funeral processions .	oft , als Höflichkeit , Autofahrer geben Beerdigung Prozessionen .	1
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
apply animations to groups of objects instead of to individual objects to avoid code repetition .	Sie können Animationen auf Gruppen von Objekten statt auf einzelne Objekte anwenden , um eine Wiederholung von Code zu vermeiden .	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
air content running in the application security sandbox does not require that full-screen mode be entered in response to a user gesture .	AIR-Inhalte , die in der Sicherheits-Sandbox der Anwendung ausgeführt werden , erfordern nicht , dass der Vollbildmodus als Reaktion auf eine Benutzeraktion eingegeben wird .	0
XHTML is a combination of HTML , the current standard for formatting and displaying web pages , and XML ( Extensible Markup Language ) .	XHTML ist eine Kombination aus HTML , der aktuellen Standard zum Formatieren und Anzeigen von Webseiten und XML ( Extensible Markup Language ) .	0
the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	1
call loadPolicyFile ( ) before attempting any network operations that require the policy file .	rufen Sie loadPolicyFile ( ) auf , bevor Sie die Netzwerkvorgänge ausführen , für die die Richtliniendatei erforderlich ist .	0
to select a single ruler guide , use the Selection tool or the Direct Selection tool and click the guide to highlight it in its layer color .	wenn Sie eine einzelne Linealhilfslinie auswählen möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug oder das Direktauswahl-Werkzeug und klicken Sie auf die Hilfslinie , um sie in ihrer jeweiligen Ebenenfarbe zu markieren .	0
choose Tints for brushes that are in black and white , or when you want to paint a brush stroke with a spot color .	wählen Sie " Farbtöne für Pinsel , " die schwarz und weiß sind , oder wenn Sie einen Pinselstrich mit einer Volltonfarbe malen möchten .	1
in the layout , select the text or graphics frames to edit and choose Edit > InCopy > Check Out .	wählen Sie im Layout den zu bearbeitenden Text oder Grafikrahmen aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " InCopy " > " Auschecken . "	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Page Display , and then deselect Use Local Fonts .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Seitenanzeige " aus und deaktivieren Sie " Lokale Schriften verwenden . "	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
in the 3D panel , click the texture map menu icon next to Bump Strength .	klicken Sie im 3D-Bedienfeld auf das Texturmap-Menüsymbol neben " Relief-Stärke . "	0
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	0
at anthesis , the ovary is sculpted with longitudinal ribs .	bei der Anthese wird der Eierstock mit Längsrippen geformt .	0
select Publication Definition to use the definition that already exists for that style in the InDesign document .	wählen Sie " Veröffentlichungsdefinition , " um die Definition zu verwenden , die bereits für dieses Format im InDesign-Dokument vorhanden ist .	0
the same click reports [ 50,50 ] for these coordinates , because square was moved to these coordinates .	das Gleiche gilt für diese Koordinaten ( [ 50.50 ] ) , da das Quadrat an diese Koordinaten verschoben wurde .	1
Andy Shiu Chi Ho , a Hong Kong teenager convicted of vandalism along with Michael Fay in March 1994 .	Andy Shiu Chi Ho , ein Teenager aus Hongkong , der zusammen mit Michael Fay im März 1994 wegen Vandalismus verurteilt wurde .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
in the Buttons panel , choose an event , such as On Release , that determines how actions are activated .	wählen Sie im Schaltflächenbedienfeld ein Ereignis aus , z. B. " Bei Loslassen , " das bestimmt , wie die Aktionen aktiviert werden .	0
while reminiscing , she interchanges places with her young self .	während sie erinnert , tauscht sie Orte mit ihrem jungen Selbst aus .	0
from the Page Transitions panel menu , choose Choose .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Auswählen . "	1
some trains run from Vilnius to Šeštokai , and , Poland , through Kaunas .	einige Züge fahren von Vilnius nach Šeštokai und , Polen , durch Kaunas .	1
to add nested styles to a paragraph style , double-click the paragraph style , and then click Drop Caps And Nested Styles .	um einem Absatzformat verschachtelte Formate hinzuzufügen , doppelklicken Sie auf das Absatzformat und klicken Sie dann auf " Initialen und verschachtelte Formate . "	0
he hanged another murderer , John Gaffney , on February 14 , 1873 .	am 14. Februar 1873 erhängte er einen weiteren Mörder , John Gaffney .	1
by decreasing the Perspective Angle property , you make 3D objects appear further away .	durch Verkleinern der Eigenschaft " Perspektive " werden 3D-Objekte weiter entfernt .	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
for more information , see the track property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der -Spur .	1
aspects of nature , in different lands and different climates with scientific elucidations Atlas zu Alex .	Aspekte der Natur , in verschiedenen Ländern und Klimazonen mit wissenschaftlichen Erläuterungen Atlas zu Alex .	0
to apply a swatch to the color box , click a swatch .	klicken Sie auf ein Farbfeld , um dem Farbfeld ein Farbfeld zuzuweisen .	1
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
for more information , see Manage frames and keyframes in the Timeline .	weitere Informationen finden Sie unter Verwalten von Bildern und Schlüsselbildern in der Zeitleiste .	0
1 Roger Federer a surprise defeat in the quarterfinals .	1 Roger Federer eine überraschende Niederlage im Viertelfinale .	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
you can use Focoltone colors to help avoid prepress trapping and registration problems by viewing the Focoltone charts that show the overprints that make up the colors .	mit den Farben unter " Focoltone " können Sie Überfüllungen und Passerfehler vermeiden , indem Sie die " Focoltone -Diagramme " anzeigen , in denen die Überdrucke angezeigt werden , aus denen die Farben bestehen .	1
you must specify this option before using these tools .	Sie müssen diese Option vor der Verwendung dieser Werkzeuge angeben .	0
generates a report listing the amount of data in the final content by file .	erstellt einen Bericht , der die Menge der Daten im endgültigen Inhalt nach Datei enthält .	1
enter the number of repetitions , where 0 repeats endlessly .	geben Sie die Anzahl der Wiederholungen ein , wobei 0 endlos wiederholt wird .	0
under the reign of the Yongle Emperor , Ming China underwent a militaristic expansionism with ventures such as the treasure voyages .	unter der Herrschaft des Yongle Kaisers erlebte Ming China einen militaristischen Expansionismus mit Unternehmungen wie den Schatzreisen .	1
center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	1
custom glyph sets are stored in files kept in the Glyph Sets folder , a subfolder of the Presets folder .	benutzerdefinierte Glyphensätze werden in Dateien gespeichert , die im Ordner " Glyphensätze " gespeichert sind , und zwar in einem Unterordner des Ordners " Presets . "	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
you can apply easing in the Property inspector or the Motion Editor .	Beschleunigung können Sie im Eigenschafteninspektor oder im Bewegungs-Editor anwenden .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
he resigned from the Navy Reserve effective January 18 , 1964 .	er trat mit Wirkung vom 18. Januar 1964 aus der Marine Reserve zurück .	1
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	0
he began cooperating in 1996 as a tipster for the FBI .	1996 begann er als Tipster für das FBI zu kooperieren .	1
example with a gold anchor indicating that the frame is a named anchor .	das Beispiel zeigt einen gepunkteten Ankerpunkt , der angibt , dass es sich bei dem Bild um einen benannten Anker handelt .	0
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
to select one of the preset screen frequencies and printer resolution combinations , choose an option in the Screening menu .	wählen Sie eine Option im Menü " Rasterung , " um eine der vordefinierten Rasterweiten und -Auflösungskombinationen auszuwählen .	0
substituting the circular points into the equation for a generic conic yields the two equations	ersetzen der Kreispunkte in die Gleichung für eine generische Konische ergibt die beiden Gleichungen	1
triggers the behavior when the pointer rolls over the trigger area .	löst ein Verhalten aus , wenn der Mauszeiger über den auslösenden Bereich bewegt wird .	0
the Mau Mau began retaliating against the British in Kenya .	die Mau Mau begann Vergeltung gegen die Briten in Kenia .	1
to create Photomerge compositions , choose File > Automate > Photomerge and then choose your source files and then specify layout and blending options .	wenn Sie Photomerge-Komposition erstellen möchten , wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Photomerge " und wählen Sie anschließend die Quelldateien aus und legen Sie dann die gewünschten Optionen für Layout und Fülloptionen fest .	0
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
for example , the use of the fully qualified name results in verbose code when you instantiate a SampleCode class instance :	so wird beim Instanziieren einer SampleCode-Klasseninstanz der vollständige Name des vollständig qualifizierten Namens zurückgegeben :	1
for an excited xenon atom collides with a chlorine donor .	für ein angeregtes Xenon-Atom kollidiert mit einem Chlorspender .	1
customer identification used to match this job definition to a billing or higher-level MIS ( Management Information System ) .	die Benutzeridentifikation wird verwendet , um diese Auftragsdefinition mit einer Abgabe- oder einem übergeordneten MVSS zu verknüpfen ( " Management Information System " ) .	1
users connecting to a WebDAV-enabled site lock files when they open the file for editing .	Benutzer , die eine Verbindung mit einer WebDAV- oder WebDAV-fähigen Website herstellen , sperren die Dateien , wenn sie die Datei zum Bearbeiten öffnen .	0
when you delete edges , the fill floods across any newly expanded face .	wenn Sie Kanten löschen , werden die Flächen von der neu erstellten Fläche überfüllt .	1
the iodinated tyrosines are cleaved , forming the thyroid hormones T4 , T3 , DIT , MIT , and traces of reverse triiodothyronine .	die jodhaltigen Tyrosine werden gespalten und bilden die Schilddrüsenhormone T4 , T3 , DIT , MIT und Spuren von umgekehrtem Triiodothyronin .	0
( air only ) Bitmap-format data is translated to and from the ActionScript BitmapData class .	( nur AIR ) Bitmap-Formatdaten werden in die und aus der ActionScript-BitmapData-Klasse übersetzt .	1
the Photoshop drawing and selection tools provide you with a greater degree of creative control than the tools found in Flash .	mit den Zeichen- und Auswahlwerkzeugen von Photoshop können Sie mehr kreative Kontrolle haben als die in Flash integrierten Werkzeuge .	0
the eastern Christians , at least , probably felt closer ties to their fellow Christian crusaders than to either Turkic overlords or Muslim Arabs .	zumindest die östlichen Christen fühlten sich wahrscheinlich enger mit ihren christlichen Kreuzfahrerkollegen verbunden als entweder mit turkischen Oberherren oder muslimischen Arabern .	1
the oars did not use rowlocks or thole pins but holes cut below the gunwale line .	die Ruder benutzten keine Ruderschlösser oder Lochstifte , sondern Löcher , die unterhalb der Kanonenlinie geschnitten wurden .	1
to specify how you want to control the count variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Anzahl der Pinselspuren gesteuert wird :	0
Scott " Bam Bam " Bigelow , 45 , American professional wrestler , drug overdose .	Scott " Bam Bam " Bigelow , 45 , amerikanischer Profi-Wrestler , Drogenüberdosis .	0
the German and the Italian navies operated submarines and raiding ships in the Indian and Pacific Oceans , notably the Monsun Gruppe .	die deutsche und die italienische Marine betrieben U-Boote und Schlachtschiffe im Indischen und Pazifischen Ozean , insbesondere die Monsun Gruppe .	1
interest petered out by the 1890s , and when Ross died the Journal soon closed .	das Interesse versteinerte in den 1890er Jahren , und als Ross starb , schloss das Journal bald .	1
however , you can easily change the application to read RSS data from this document , which uses a slightly different schema than that of the Flex RSS feed .	Sie können jedoch auf einfache Weise die Anwendung so ändern , dass die RSS-Daten aus diesem Dokument gelesen werden , bei denen ein etwas anderes Schema als das des Flex-RSS-Feeds verwendet wird .	0
the File menu gives you quick access to web pages and blog entries you 've recently published .	mit dem Menü " Datei " können Sie schnell auf Webseiten und Blogeinträge zugreifen , die Sie vor kurzem veröffentlicht haben .	0
using Contribute Publishing Server ( CPS ) with Contribute creates a powerful solution for managing and maintaining your website .	die Verwendung von Contribute Publishing Server ( CPS ) mit Contribute erstellt eine leistungsstarke lösung für die Verwaltung und Wartung Ihrer Website .	0
the Antiguan and Barbudan Carnivals replaced the Old Time Christmas Festival in 1957 , with hopes of inspiring tourism .	die Karneval Antiguan und Barbudan ersetzten 1957 das Weihnachtsfest der Alten Zeit mit der Hoffnung , den Tourismus anzuregen .	1
from the main menu , choose File > Publish Settings .	wählen Sie aus dem Menü " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
nested layers become SVG nested groups , and hidden layers are preserved with the SVG styling property " display : None . "	verschachtelte Ebenen werden zu SVG-Dateien , und ausgeblendete Ebenen werden mit der SVG-Format-Eigenschaft " angezeigt : None . "	1
to select a single ruler guide , use the Selection tool or the Direct Selection tool and click the guide to highlight it in its layer color .	wenn Sie eine einzelne Linealhilfslinie auswählen möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug oder das Direktauswahl-Werkzeug und klicken Sie auf die Hilfslinie , um sie in ihrer jeweiligen Ebenenfarbe zu markieren .	0
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	0
click the Browse tab to preview your image within the HomeSite document .	klicken Sie auf die Registerkarte " Durchsuchen , " um eine Vorschau des Bildes im HomeSite-Dokument anzuzeigen .	0
presidential hopeful Henry Clay vowed " to veto Jackson " at the polls .	Presidential hoffnungsvolle Henry Clay gelobte " zu Jackson Veto " bei den Umfragen .	1
to save the InDesign document under a new name with links to any existing InCopy files , choose File > Save As .	wenn Sie das InDesign-Dokument unter einem neuen Namen mit Hyperlinks zu anderen InCopy-Dateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	0
the cantus firmus of this ornamental chorale prelude was written by Louis Bourgeois in 1543 .	der Cantus firmus dieses Ornamentchoralvorspiels wurde 1543 von Louis Bourgeois geschrieben .	1
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
the Official Little Orphan Annie Home Page Little Orphan Annie comic strip pinbacks Jensen , Trevor .	the Official Little Orphan Annie Home Page Little Orphan Annie comic strip pinbacks Jensen , Trevor .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
you can edit a link at any time .	Sie können einen Hyperlink jederzeit bearbeiten .	0
when updating , you can choose to replace just the images that changed , or overwrite all code and images .	beim Aktualisieren können Sie festlegen , dass nur die Bilder ersetzt werden , die sich geändert haben , oder alle Bilder und Bilder überschreiben .	0
you can set the Lens Correction filter to use settings based on the camera , lens , and focal length used to make the image .	Sie können den Filter " Objektivkorrektur " so einrichten , dass die Einstellungen auf der Grundlage der Kamera , des Objektiv und der Brennweite verwendet werden , die zum Erstellen des Bildes verwendet werden .	1
the seekbar progress _ mc illustrates this method .	die SeekBar-progress _ mc veranschaulicht diese Methode .	1
the 390 kg Luna 2 successfully impacted the Moon on September 14 , 1959 .	der 390 kg schwere Luna 2 hat am 14. September 1959 erfolgreich den Mond getroffen .	1
in Moroccan Arabic , also have emphatic allophones and , respectively .	in marokkanischen Arabisch , haben auch nachdrücklich Allophone und jeweils .	1
an alert appears if the values you enter for Initial , Repeat , and Increment add up to more than 100 % of any one ink .	wenn die von Ihnen eingegebenen Werte für " Erste Schritte , " " Wiederholen " und " Erhöhen " bis zu mehr als 100 % einer Druckfarbe inkrementiert werden , wird eine Warnmeldung angezeigt .	0
separates a piece of artwork into its component filled faces ( a face is an area undivided by a line segment ) .	bei dieser Option wird ein Bildmaterial in die zugehörigen Teilflächen aufgeteilt ( eine Teilfläche ist ein Bereich , der durch kein Liniensegment geteilt ist ) .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
in 1920 , Gibson selected former Vanity Fair staffer Robert E. Sherwood as editor .	1920 wählte Gibson den ehemaligen Vanity Fair-Mitarbeiter Robert E. Sherwood als Redakteur aus .	0
this might be useful for visualizing sizes in the image or for counting objects in an image .	dies kann hilfreich sein , wenn Sie die Größe des Bildes anzeigen oder Objekte in einem Bild zählen möchten .	1
if there is a style name conflict , choose Redefine Style to format the imported style text with the Word style .	wenn ein Formatname miteinander in Konflikt steht , wählen Sie " Format neu definieren , " um den importierten Text mit dem Word-Format zu formatieren .	1
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
to specify which of these properties is affected by the Path scrubber tools , use the Sensitivity tab of the Edit Stroke dialog box .	verwenden Sie die Registerkarte " Kompatibilität " des Dialogfelds " Pinselstrich bearbeiten , " um anzugeben , welche dieser Eigenschaften von den Pfadverpfenwerkzeugen betroffen sind .	0
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
after you select a proof , choose File > Print .	wählen Sie einen Proof aus und wählen Sie " Datei " > " Drucken . "	0
when Show Mesh is selected , you can show or hide the preview image .	wenn " Gitter einblenden " ausgewählt ist , können Sie das Vorschaubild ein- und ausblenden .	0
for more information , see Listener function defined as a class method in Event listeners .	weitere Informationen finden Sie unter Listener -Funktion , die als Klassenmethode in Ereignis-Listenern definiert wurde .	0
then choose Object > Envelope Distort > Make With Top Object .	wählen Sie dann " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit oberer Kante erstellen . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Link Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Verknüpfungseigenschaften . "	0
the geology consists of weathered gravel , clays and silt over sandstone bedrock .	die Geologie besteht aus verwittertem Kies , Tonen und Schlamm über Sandstein-Gestein .	1
FBI Special Agent Robert J. Lamphere , who supervised the FBI 's spy chasing squad , concluded that the codename " ALES " was " probably Alger Hiss " .	der FBI-Sonderbeauftragte Robert J. Lamphere , der die Spionagejagd des FBI überwachte , kam zu dem Schluss , dass der Codename " ALES " " wahrscheinlich Alger Hiss " sei .	0
on 1 January 1809 , she abolished serfdom by princely decree .	am 1. Januar 1809 schaffte sie die Leibeigenschaft durch fürstlichen Erlass ab .	1
call loadPolicyFile ( ) before attempting any network operations that require the policy file .	rufen Sie loadPolicyFile ( ) auf , bevor Sie die Netzwerkvorgänge ausführen , für die die Richtliniendatei erforderlich ist .	0
during most of 1860 , the " Covode Committee " held hearings on whether to impeach President James Buchanan .	während der meisten von 1860 , hielt das " Covode Committee " Anhörungen darüber , ob Präsident James Buchanan zu verklagen .	1
select one or more layers in the file , then choose 3D > New Tiled Painting .	wählen Sie eine oder mehrere Ebenen in der Datei aus und wählen Sie dann " 3D " > " Neue Unterfüllung . "	0
in the Advanced ActionScript 3.0 dialog box , click the Library path tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Erweiterte ActionScript 3.0 " auf die Registerkarte " Bibliothekspfad . "	0
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	1
MCPS also collects and disburses mechanical royalties to writers and publishers in a manner similar to PRS .	MCPS sammelt und vergibt auch mechanische Lizenzgebühren an Autoren und Verlage ähnlich wie PRS .	1
if artwork needs to be shifted to fit it onto a single artboard , a warning appears to let you know .	wenn Bildmaterial so verschoben werden muss , dass es auf eine einzige Zeichenfläche passt , wird eine entsprechende Warnmeldung angezeigt .	0
concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	1
the court received new hoops , poles , backboards and benches .	das Gericht erhielt neue Reifen , Stangen , Rückwände und Bänke .	0
States and territories disestablished in the 1240s	Staaten und Gebiete , die in den 124er Jahren aufgelöst wurden	1
2 , July 1944 " Zorro Upsets a Plot " , West Magazine Vol .	2. Juli 1944 " Zorro ärgert ein Los " , West Magazine Vol .	1
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1
Flash Media Servers ( FMS ) use RTMP to host FLV files and H.264-compliant media files .	Flash Media Server ( FMS ) verwenden RTMP , um FLV-Dateien sowie H.264-kompatible Mediendateien zu hosten .	0
to release items into layers and duplicate objects to create a cumulative sequence , choose Release To Layers ( Build ) from the Layers panel menu .	wenn Sie Objekte in Ebenen zurückwandeln und Objekte duplizieren möchten , um eine kumulative Sequenz zu erstellen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	0
when you deliver video over the Internet , produce files at lower data rates .	wenn Sie Video über das Internet bereitstellen , führen Sie Dateien mit einer geringeren Datenrate aus .	0
Colonel of the Army and Honorary Chamberlain of Princess Madame Marie Adélaïde of France .	Oberst der Armee und Ehrenkammerin von Prinzessin Madame Marie Adélaïde von Frankreich .	0
unfortunately Slicht Othrusa only survives as a fragment .	leider überlebt Slicht Othrusa nur als Fragment .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
the koala hugs the tree to lose heat without panting .	der Koala umarmt den Baum , um Wärme zu verlieren , ohne zu keuchen .	0
when selected , causes highlights to appear around content in the document pane when you select the related tag in the Tags tab .	wenn diese Option aktiviert ist , werden in den Bereichen des Dokumentfensters hervorgehoben , wenn Sie auf der Registerkarte " Tags " das entsprechende Tag auswählen .	0
you can also open Word , text , and RTF files directly in InCopy .	Sie können auch Word- , Text- und RTF-Datei direkt in InCopy öffnen .	0
on the Scottish Singles Chart , it also peaked within the top five .	auf der Scottish Singles Chart erreichte sie auch den Höhepunkt unter den Top Five .	1
Gilbert became one of the signers of the Humanist Manifesto II in 1973 .	Gilbert wurde 1973 einer der Unterzeichner des Humanistischen Manifests II .	1
( default is off ) Converts all gradient fills in the SWF file to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der SWF-Datei in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	0
you can select an object and insert the hotspot over it .	Sie können ein Objekt auswählen und den Hotspot über das Objekt einfügen .	0
the Kremlin dismissed the Inquiry as " a joke " and " whitewash " .	der Kreml wies die Untersuchung als " Witz " und " Whitewash " ab .	1
for more information , contact Dainippon Ink & Chemicals , Inc . , in Tokyo , Japan .	weitere Informationen erhalten Sie bei Toining-ppon Ink und Chemcals , Inc. in Tokio , Japan .	1
follow the directions in the wizard that appears , as described in Start an email-based review .	folgen Sie den Anweisungen des Assistenten , wie unter E-Mail-basierte Überprüfungen starten beschrieben .	0
this format was originally developed for the Radiance system , a professional tool for visualizing lighting in virtual environments .	dieses Format wurde ursprünglich für das Ausfüllungs-System entwickelt , ein professionellen Tool zur Visualisierung von Lichtquellen in virtuellen Umgebungen .	0
( optional ) Adjust the results of the tracing .	( optional ) Passen Sie die Nachzeichnerergebnisse an .	0
in 1863 , Said enlisted in the 55th Massachusetts Colored Regiment in the United States Army and rose to the rank of sergeant .	im Jahr 1863 , Said aufgenommen in der 55. Massachusetts Farbige Regiment in der United States Army und stieg in den Rang eines Sergeanten .	1
before you export , note the following limitations :	beachten Sie vor dem Exportieren die folgenden Beschränkungen :	0
the following code illustrates this technique :	dieses Verfahren wird im folgenden Code gezeigt :	1
select a dictionary from the Default Language pop-up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Standardsprache " ein Wörterbuch aus und klicken Sie auf " OK . "	0
meanwhile , I. / KG 55 struck at Bournemouth and Portsmouth .	inzwischen schlug die I. / KG 55 in Bournemouth und Portsmouth .	1
for example , use the symbol sprayer to add hundreds of grass blades , wildflowers , bees , or snowflakes .	verwenden Sie zum Beispiel das Symbol-Sprühen-Werkzeug , um zu Hunderten von Grashalten , mit sich drehenden Blumen , Rauten oder Reeflocken zu füllen .	1
for information on the location of this folder , see About user configuration files .	weitere Informationen zum Speicherort dieses Ordners finden Sie unter Benutzerdefinierte Konfigurationsdateien .	0
in the Value tab , enter a custom script that converts user-entered text to either all lowercase or all uppercase characters during the encoding process .	geben Sie auf der Registerkarte " Wert " ein benutzerdefiniertes Skript ein , mit dem der vom Benutzer eingegebene Text in Großbuchstaben oder Großbuchstaben während der Kodierung konvertiert wird .	0
press Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and double-click the layer ( not its name or thumbnail ) in the Layers panel .	drücken Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) und doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf die Ebene ( nicht auf den Namen oder die Miniatur ) .	0
the Sound ( ) constructor accepts a URLRequest object as its first parameter .	der Sound ( ) -Konstruktor akzeptiert ein URLRequest-Objekt als erster Parameter .	0
the skegs improved the structural strength of the stern by acting as girders and also provided structural continuity for the torpedo bulkheads .	die Skegs verbesserten die strukturelle Festigkeit des Hecks durch Trägerwirkung und sorgten auch für strukturelle Kontinuität der Torpedobolkköpfe .	1
another format is used to represent individual values ; this format is used for parameters in functions as well as function return values .	ein anderes Format wird zur Darstellung einzelner Werte verwendet . dieses Format wird für Parameter in Funktionen und als Rückgabewerte verwendet .	0
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
just before the restart on lap 161 , Bryan Herta ducked into the pits , and topped off the fuel .	kurz vor dem Neustart in Runde 161 duckte Bryan Herta in die Gruben und holte den Treibstoff ab .	1
using the Selection tool , select the entire design , including the rectangle and any type .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug das gesamte Design einschließlich des Rechtecks und der Art aus .	0
select Normal ( Windows ) or Open Normal ( Mac OS ) , and then click Open .	wählen Sie " Normal " ( Windows ) bzw. " Normal " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	1
if you target users with newer computers , you can use a higher rate of frames per second ( such as 15 or 30 fps ) .	wenn Sie Benutzer mit neueren Computern als Ziel auswählen , können Sie eine höhere Anzahl Bilder pro Sekunde ( z. B. 15 oder 30 bps ) verwenden .	0
responding to increasing calls for carriers , ANGAU conscripted 2,033 Papuans in June , 3,354 in July , and 4,947 in August .	als Reaktion auf steigende Aufrufe für Träger , ANGAU conscripted 2.033 Papuans im Juni , 3.354 im Juli und 4.947 im August .	1
the swine , because he parts the hoof but does not chew the cud . "	die Schweine , weil er die Hufe teilt , aber die Kuh nicht kaut " .	1
in the Delete Set dialog box , select a shortcut set and click Delete .	wählen Sie im Dialogfeld " Satz löschen " einen Tastaturbefehlssatz aus , und klicken Sie auf " Löschen . "	0
they grew barley , chickpeas , lentils , wheat , dates , onions , garlic , lettuce , leeks and mustard .	Sie wuchsen Gerste , Kichererbsen , Linsen , Weizen , Datteln , Zwiebeln , Knoblauch , Salat , Lauch und Senf .	0
in 2012 , Southern Columbia High School 11th graders ranked 3rd out of 18 high schools in the CSIU 16 region for math achievement .	im Jahr 2012 belegte Southern Columbia High School den 3. Platz von 18 High Schools in der CSIU 16 Region für mathematische Leistungen .	1
you can set options for each slice - such as slice type , name , and URL - in the Slice Options dialog box .	im Dialogfeld " Slice-Optionen " können Sie Optionen für jedes Slice festlegen , z. B. Segmenttyp , Name und URL .	0
Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	1
any settings made in the Galley & Story Display section apply to both the Galley and Story views .	alle Einstellungen , die Sie im Bereich " Druckfahnen- und Textabschnittsdarstellung " vornehmen , gelten für die Druckfahnen- und Textabschnittsansicht .	1
when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	0
regionalism and cultural pluralism grew as influences and themes .	Regionalismus und kultureller Pluralismus wuchsen als Einflüsse und Themen .	0
the method you choose depends on the content you 're importing , your document 's layout , and your workflow process .	die gewählte Methode hängt von dem zu importierenden Inhalt , dem Layout des Dokuments und dem Workflow ab .	1
she befriends Kylie and Della upon her second visit to Shadow Falls Camp .	Sie befreundete Kylie und Della bei ihrem zweiten Besuch im Shadow Falls Camp .	1
college presidents typically enforced strict discipline , and upperclassman enjoyed hazing freshman .	die Präsidenten des Kollegiums erzwangen in der Regel strenge Disziplin , und Oberschüler genossen hazing Neuling .	1
you can also use XML data ( instead of an array ) to populate a DataProvider object .	Sie können auch XML-Daten ( anstelle eines Arrays ) verwenden , um ein DataProvider-Objekt zu übernehmen .	0
in Reader , choose Document > Comments > Show Comments List .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentarliste einblenden . "	0
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
also uses the linkage identifier to identify a movie clip or button that is used as an object in ActionScript .	außerdem verwendet den Verknüpfungsbezeichner , um einen Movieclip oder eine Schaltfläche zu identifizieren , der als Objekt in ActionScript verwendet wird .	1
in addition to blunt trauma , penetrating trauma can cause pulmonary contusion .	neben stumpfen Traumata kann ein durchdringendes Trauma Lungenkontusion verursachen .	1
in August , Governor William Berkeley stormed Opechancanough 's stronghold and captured him .	im August stürmte Gouverneur William Berkeley Opechancanough ' s Festung und eroberte ihn .	1
makes a merged copy of all the visible layers in the selected area .	erstellt eine zusammengefügte Kopie aller sichtbaren Ebenen im ausgewählten Bereich .	0
add the following lines of code after the closing brace of the Greeting2 ( ) method :	fügen Sie nach der schließenden geschweiften Klammer der Methode " Gree2 ( ) " die folgenden Codezeilen hinzu :	0
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import additional vector or bitmap file formats .	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen darüber hinaus noch weitere Importformate für Vektor- und Bitmapdateien zur Verfügung .	0
some filters ( such as Auto Levels , Gaussian Blur , and Unsharp Mask ) that were irreversible plug-ins or filters are now also available as Fireworks Live Filters .	einige Filter ( z. B. " Auto-Tonwertkorrektur , " " Gaußscher Weichzeichner " und " Unscharf maskieren " ) , die nicht rückgängig gemacht werden können , sind jetzt auch als Fireworks-Live-Filter verfügbar .	0
Photoshop converts the colors in the image to black , white , and shades of gray .	Photoshop konvertiert die Farben im Bild in Schwarzweiß und Graustufen .	1
choose this option for mismatches that you want to know about and may need to correct before final output .	wählen Sie diese Option für Abweichungen aus , über die Sie informiert werden möchten und möglicherweise vor der Endausgabe eine Korrektur erfordern .	0
they were strong young men , bright eyed and good hunters of the swift wallaby , the brown pigeon and the cunning goanna . ”	Sie waren starke junge Männer , helle Augen und gute Jäger der schnellen Wallaby , die braune Taube und die listige Goanna .	1
click Page Range Options , and then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	klicken Sie auf " Optionen für Seitenbereich " und geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	0
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
in Summer 2016 , Paparizou toured in Greece along with Mironas Stratis and Isaias Matiaba .	im Sommer 2016 tourte Paparizou zusammen mit Mironas Stratis und Isaias Matiaba durch Griechenland .	0
click the Reset button to reset all color sliders to the default grayscale conversion .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen , " um alle Farbregler auf die Standardgraustufenkonvertierung zurückzusetzen .	0
consists of 763 CMYK colors .	umfasst die besten drei CMYK-Farben .	1
attaching scripts to movie clips is not supported .	das Anhängen von Skripts an Movieclips wird nicht unterstützt .	0
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
fill and stroke the box with None , and choose Object > Arrange > Send To Back to make the box backmost in your artwork .	füllen Sie den Rahmen mit " Ohne " und setzen Sie ihn auf " Ohne " und wählen Sie " Objekt " > " Anordnen " > " In den Hintergrund , " um das Feld am besten im Bildmaterial zu erstellen .	1
import content from InDesign ® and After Effects with complete file integrity .	Sie können Inhalte aus InDesign ® und After Effects mit der umfassenden Integrität der Datei importieren .	1
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
Shift + , ( comma ) or .	UMSCHALT + , ( Komma ) oder .	0
the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	1
in InCopy , the In Use icon appears on the InCopy frame and in the Assignments panel if the assignment files are stored on a local server .	in InCopy wird das Symbol " Wird verwendet " im InCopy-Rahmen und im Aufgabenbedienfeld angezeigt , wenn die Aufgabendateien auf einem lokalen Server gespeichert sind .	0
to reestablish the link between a layer and its mask , click between the layer and mask path thumbnails in the Layers panel .	um die Verknüpfung zwischen einer Ebene und einer Maske wiederherzustellen , klicken Sie im Ebenenbedienfeld zwischen die Ebene und die Maskenpfadminiaturen .	1
in addition to bats , coyotes , ringtails , and spotted skunks are the most numerous riparian predators and prey on invertebrates , rodents , and reptiles .	neben Fledermäusen , Kojoten , Ringschwänze , und gefleckte Skunks sind die zahlreichsten Raubtiere und Beute auf Wirbellosen , Nagetiere , und Reptilien .	1
to disable smoothing of text and make text sharper and easier to read with a screen magnifier , choose None .	wählen Sie " Ohne , " um das Glätten von Text zu deaktivieren und Text für eine Bildschirmlesehilfe zu verbessern und die Lesbarkeit zu verbessern .	0
his averages jumped from .262 / .371 / .532 and .904 OPS to .274 / .381 / .576 and .958 OPS .	seine Durchschnittswerte sprangen von .262 / .371 / .532 und .904 OPS auf .274 / .381 / .576 und .958 OPS .	1
make a selection around the content you want to protect and then , in the Channels panel , click Save Selection As Channel .	wählen Sie den zu schützenden Inhalt aus und klicken Sie dann im Kanälebedienfeld auf " Auswahl als Kanal speichern . "	0
( note that if a range of text is selected , you can 't manually kern the text .	( wenn ein Textbereich ausgewählt ist , kann der Text nicht manuell eingestellt werden .	1
Jardine nevertheless won praise from Wisden for his captaincy and his batting .	dennoch erhielt Jardine Lob von Wisden für seine Kapitäne und seine Schläge .	1
to drill up from the bottom of the stack , hold down Alt + Ctrl ( Windows ) or Option + Command ( Mac OS ) and click the stack using the Selection tool .	um von unten im Stapel zu gelangen , halten Sie die Alt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie mit dem Auswahl-Werkzeug auf den Stapel .	0
some substitutes “ bounty jumped ” , deserting only to collect another substitute bonus .	einige Ersatz-Floskel gesprungen , verlassene nur , um einen anderen Ersatz Bonus zu sammeln .	1
then click Save again .	klicken Sie erneut auf " Speichern . "	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
it is often a good idea to create a separate Readme file and put it in the folder with the index .	es empfiehlt sich häufig , eine separate Readme-Datei zu erstellen und sie im Ordner mit dem Index zu speichern .	0
choose Select > Object > stray Points .	wählen Sie " Auswahl " > " Objekt " > " Stab . "	0
in addition to using keyboard shortcuts , you can access many commands using context-sensitive menus .	Sie können nicht nur Tastaturbefehle verwenden , sondern auch über kontextbezogene Menüs auf viele Befehle zugreifen .	0
after Titanic sank , lifeboat 6 eventually tied up with lifeboat 16 .	nachdem Titanic gesunken war , band sich Rettungsboot 6 schließlich mit Rettungsboot 16 zusammen .	1
select View > Go To Web Address , enter the web address ( URL ) , and click OK .	wählen Sie " Ansicht " > " Zu Internetadresse gehen , " geben Sie die Internetadresse ( URL ) ein und klicken Sie auf " OK . "	0
his troubles with the neighbours stemmed from petty squabbles , many arising from his headstrong and impetuous nature .	seine Schwierigkeiten mit den Nachbarn stammten aus kleinlichen Streitigkeiten , viele entstanden aus seiner eigenwilligen und ungestümen Natur .	1
choose View > Rotate Spread > 90 ° CW , 90 ° CCW , or 180 ° .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckbogen drehen " > " 90 ° im Uhrzeigersinn , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn " oder " 180 ° . "	0
if OpenGL support is enabled on your system , you can also use the 3D Axis to rotate , move , or scale the 3D volume .	wenn OpenGL auf Ihrem System aktiviert ist , können Sie das Volumen mithilfe der 3D-Achse drehen , verschieben oder skalieren .	0
but the Disney villains turned Scott into a monkey much to his disappointment .	aber die Disney Bösewichte verwandelten Scott in einen Affen zu seiner Enttäuschung .	1
electric trains to Hornsby via the main line commenced on 21 January 1929 .	elektrische Züge nach Hornsby über die Hauptlinie begannen am 21. Januar 1929 .	1
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
select the pages you want to create a demo for , and click Create Demo .	wählen Sie die Seiten aus , für die Sie eine Demonstration erstellen möchten , und klicken Sie auf " In erstellen . "	0
in the spring of 1983 , Mattel introduced the Intellivision II .	im Frühjahr 1983 führte Mattel die Intellivision II ein .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
to use this command , choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie zum Verwenden dieses Befehls " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
text is horizontal by default , however static text can also be aligned vertically .	der Text ist standardmäßig horizontal , aber er kann aber auch vertikal ausgerichtet werden .	1
in timeline mode , the Animation panel includes the following features and controls :	das Animationsbedienfeld enthält im Zeitleistenmodus die folgenden Funktionen und Steuerelemente :	0
the sculptures intentionally omitted the portrayal of the lynchings as not to " stir emotions . "	die Skulpturen unterließen bewusst die Darstellung der lynchings , um nicht " Emotionen zu wecken " .	1
India also hosted the annual [ [ Hockey Champions Trophy ] ] in 1996 , 2005 and 2014 .	Indien war auch Gastgeber der jährlichen [ [ Hockey Champions Trophy ] ] in 1996 , 2005 und 2014 .	1
ESPN.com ranked LSU as the top tailgating destination in America .	ESPN.com rangierte LSU als Top-Schneider-Destination in Amerika .	1
in the Animation panel , set the work area to specify the duration of the video or animation that you want to omit .	legen Sie im Animationsbedienfeld den Arbeitsbereich fest , um die Dauer des Videos oder der Animation festzulegen , die bzw. die Sie weglassen möchten .	0
the next lines then loop through the contents of the source XML data , examining each descendant property named item :	die nächsten Zeilen durchlaufen dann den Inhalt der XML-Quelldaten und untersuchen die einzelnen Eigenschaften des Elements auf das Element :	1
when the glob was large enough , the Puddler would remove it .	wenn die Globe groß genug war , würde der Puddler sie entfernen .	1
musical features included added tone chords , modal inflections , unconventional substitutions , and modulations .	musikalische Merkmale beinhalteten zusätzliche Tonbänder , modulale Einbiegungen , unkonventionelle Substitutionen und Modulationen .	1
she worked in the media of watercolor , tempera , crayon , chalk , woodcut and linocut .	Sie arbeitete in den Medien Aquarell , Tempera , Wachsmalstift , Kreide , Holzschnitt und Linokut .	0
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1
the lineages of Otariidae and Odobenidae split almost 28 Mya .	die Linien von Otariidae und Odobenidae spalten sich fast 28 Mya .	1
in 1975 , the North Vietnamese again invaded the South .	1975 marschierten die Nordvietnamesen wieder in den Süden ein .	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
choose Tools > Comment & Markup , and select a drawing tool :	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " und wählen Sie ein Zeichenwerkzeug aus :	0
you can define print presets for a document , which prepopulate the Print dialog box with document-specific values .	Sie können Druckvorgaben für ein Dokument definieren , um das Dialogfeld " Drucken " für dokumentspezifische Werte voranzustellen .	1
the Riverwalk protects 15 acre of Bronx River watershed .	der Riverwalk schützt 15 Hektar Bronx River Wasserscheide .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
with bagged charges , the breech itself provides obturation and holds the primer .	bei Beutelladungen sorgt die Breche selbst für Verstopfung und hält die Grundierung fest .	1
reduces noise while preserving edges based on user settings affecting the overall image or individual channels .	reduziert das Rauschen , wobei die Kanten beibehalten werden , die auf den Einstellungen des Bildes oder der einzelnen Kanäle basieren .	1
for more information on publishing blog entries , see Publish a blog entry to your blog .	weitere Informationen zum Veröffentlichen von Blogeinträgen finden Sie unter Veröffentlichen von Blogeinträgen im Blog .	0
she can erect a pink orbicular shield around her and her fellow Mysticons .	Sie kann um sie und ihre Mitmenschen Mysticons einen rosa orbikulären Schild errichten .	1
this option is especially effective when you 're converting images to web-compatible images yourself .	diese Option ist besonders dann nützlich , wenn Sie Bilder selbst in webkompatiblen Bildern konvertieren .	0
the main areas of the dialog box are :	die Hauptbereiche des Dialogfelds sind :	0
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
bad Dates by Theresa Rebeck , starring Julie White .	Bad Dates von Theresa Rebeck mit Julie White .	0
renders ff , fl , or ffl letter combinations as ligatures .	erzeugt Kombinationen von ff , fl oder ffl als Ligaturen .	1
N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	1
generally this corresponds with the pronunciation in the colloquial dialects .	im Allgemeinen entspricht dies der Aussprache in den umgangssprachlichen Dialekten .	0
the arguments advanced by Pythagoreans convinced numerous of their philosopher contemporaries to adopt a vegetarian diet .	die Argumente von Pythagoreans vorgebracht überzeugten zahlreiche ihrer Philosophen Zeitgenossen , eine vegetarische Ernährung anzunehmen .	1
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu to make the content files available to InCopy users .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren , " um die Inhaltsdateien für InCopy-Benutzer verfügbar zu machen .	0
if necessary , use the States panel to restore the original timing .	verwenden Sie gegebenenfalls das Bedienfeld " Status , " um das ursprüngliche Erscheinungsbild wiederherzustellen .	0
you can determine how scaling is tracked in the interface .	Sie können festlegen , wie die Skalierung in der Benutzeroberfläche erfolgt .	1
if you edit a cross-reference that links to a different document , the document is opened automatically .	wenn Sie einen Querverweis bearbeiten , der mit einem anderen Dokument verknüpft ist , wird das Dokument automatisch geöffnet .	0
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
he also wrestled dark matches before Raw and SmackDown .	er ringt auch dunkle Kämpfe vor Raw und SmackDown .	1
you can determine the event phase for any event object by investigating its eventPhase property .	Sie können die Ereignisphase für ein Ereignisobjekt festlegen , indem Sie die eventPhase-Eigenschaft untersuchen .	0
after you select an item , click Open .	wenn Sie ein Element ausgewählt haben , klicken Sie auf " Öffnen . "	0
use these applications to draw paths , and freely copy and paste them between programs .	verwenden Sie diese Anwendungen , um Pfade zu zeichnen , und fügen Sie sie frei und fügen Sie sie in andere Programme ein .	1
freeze areas you want to keep distorted .	geben Sie die zu verzerrenden Bereiche frei .	1
Xenon has a density of 5.894 × 10 − 3 g / cm ³ , liquifies at − 161.4 ° C , and solidifies at − 165.051 ° C .	Xenon hat eine Dichte von 5.894 × 10 − 3 g / cm ³ , liquidiert sich bei − 161.4 ° C und erstarrt bei − 165.051 ° C .	0
retrospective of Odhise Paskali Odhise Paskali , a famous sculptor from Albania .	Retrospektive von Odhise Paskali Odhise Paskali , einem berühmten Bildhauer aus Albanien .	0
for example , instead of using superscript , you might want to use a character style at a normal position with an elevated baseline .	beispielsweise empfiehlt es sich , ein Zeichenformat an einer normalen Position mit einer höheren Grundlinie zu verwenden .	1
this process is called halftoning .	dieser Vorgang wird als Halbtonbild bezeichnet .	1
a class that includes methods that use regular expressions to convert U.S. dollar strings to euro strings .	eine Klasse mit Methoden , die reguläre Ausdrücke zum Konvertieren von US-Dollarzeichen in Euro verwenden .	0
websites that CPS manages require users to use their own FTP or SFTP account information to connect to the website .	Websites , die CPS verwalten , müssen über ihre eigenen FTP- oder SFTP-Benutzerkontodaten zugreifen , um eine Verbindung mit der Website herzustellen .	1
trim marks can also help register ( align ) one color separation to another .	mit Schnittmarken können Sie auch eine Farbseparation auf eine andere ausrichten ( ausrichten ) .	1
click the icon for the custom Live Filter in the Styles panel .	klicken Sie im Stilebedienfeld auf das Symbol für den benutzerdefinierten Live-Filter .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
Seleucus ' sister Laodice married Mithridates II in 245 BC and brought with her the lands of Phrygia as a dowry .	Seleucus ' Schwester Laodice heiratete Mithridates II 245 BC und holte mit ihr das Land von Phrygia als Mitgift .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	1
the class that performs the task of converting Flash Player 's XML format messages to .NET objects .	die Klasse , die die Aufgabe der Umwandlung von XML-Formatmeldungen in Flash Player in .NET-Objekte durchführt .	0
on the Output intents tab of Preflight Preferences , click Capture .	klicken Sie auf der Registerkarte " OutputIntents " in den Preflight-Voreinstellungen auf " Erfassung . "	0
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
in 1866 the trumeau and tympanum of the west portal were repaired .	1866 wurden Trumeau und Tympanum des Westportals repariert .	1
you can select which composer to use from the Paragraph panel menu , the Justification dialog box , or the Control panel menu .	Sie können wählen , welches Menü im Menü des Absatzfensters , im Dialogfeld " Abstände " oder im Menü des Steuerungsbedienfelds verwendet werden soll .	1
Nancy passed through the Korea Straits just before turning extratropical and accelerating northeastward into the Sea of Japan .	Nancy durchquerte die Koreastraße kurz bevor sie extratrope und beschleunigte Nordost in das japanische Meer verwandelte .	1
by 1872 Tammany had an Irish Catholic " boss , " and in 1928 a Tammany hero , New York Governor Al Smith , won the Democratic presidential nomination .	bis 1872 hatte Tammany einen irischen katholischen " Chef " und 1928 gewann ein Tammany-Held , der Gouverneur von New York Al Smith , die Nominierung des demokratischen Präsidenten .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
small laterals originate along the taproot , but many die back during the fall .	kleine Laterale entstehen entlang der Bandwurzel , aber viele sterben im Herbst zurück .	0
Illustrator has hard kinsoku sets and soft kinsoku sets and Photoshop has weak and maximum sets .	Illustrator enthält harte Kinsoku-Sätze und SoftKinsoku-Sätze und Photoshop verfügt über schwache und maximale Sätze .	0
when you 've completed your PDF Portfolio , you can share it through email or on Acrobat.com , a secure web-based service .	wenn Sie das PDF-Portfolio fertig gestellt haben , können Sie es per E-Mail oder auf Acrobat.com freigeben , einen sicheren , websicheren Dienst .	0
typography gives visual form to language .	" Typografie " gibt Ihnen die Möglichkeit , die Sprache zu aktivieren .	1
after the Flood , Noah tills the soil and grows vines .	nach der Sintflut bewirtschaftet Noah den Boden und baut Reben an .	0
touch up the extraction results by doing one of the following :	wählen Sie das Ergebnis an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
regiment reorganized 25 July 1945 wholly as infantry , but retained cavalry designations .	Regiment reorganisiert 25 Juli 1945 ganz als Infanterie , sondern behielt Kavallerie Bezeichnungen .	1
if you make any changes to the image in Multichannel mode , you can 't revert to the original duotone state ( unless you can access the duotone state in the History panel ) .	wenn Sie im Modus " Mehrkanal " Änderungen am Bild vornehmen , können Sie den ursprünglichen Duplexmodus nicht wiederherstellen ( es sei denn , Sie können im Protokollbedienfeld auf den Duplex-Status zugreifen ) .	0
early in 1988 , Gwynn was on the DL for 21 days after spraining his thumb after tripping rounding first base in Pittsburgh .	Anfang 1988 war Gwynn 21 Tage lang auf der DL , nachdem er seinen Daumen gesprüht hatte , nachdem er die erste Basis in Pittsburgh abgerundet hatte .	1
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	0
you can balance ragged aligned text across multiple lines .	Sie können einen Text mit ausgeglichem Text über mehrere Zeilen hinweg ausbalancieren .	1
select Modify > Shape > Add Shape Hint .	wählen Sie " Modifizieren " > " Form " > " Shape-hinweis hinzufügen . "	0
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
bands like the Pixies , R.E.M. , The Replacements , Sonic Youth , XTC , The Smiths , Hüsker Dü , The Stone Roses , The Jesus and Mary Chain etc .	Bands wie Pixies , R.E.M. , The Replacements , Sonic Youth , XTC , The Smiths , Hüsker Dü , The Stone Roses , The Jesus and Mary Chain etc .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
during World War I , typhus epidemics killed over 150,000 in Serbia .	während des Ersten Weltkrieges töteten Typhus-Epidemien in Serbien über 150.000 Menschen .	1
use the Focus slider to control how much of the ellipse is filled with light .	mit dem Schieberegler " Fokus " können Sie steuern , wie viel der Ellipse mit Licht gefüllt ist .	0
with the primitive rectangle selected on the Stage , you can use the controls found in the Property inspector to further modify the shape , or specify fill and stroke colors .	solange das Ellipsengrundform auf der Bühne ausgewählt ist , können Sie mit den Steuerungen des Eigenschafteninspektors die Form weiter verändern oder die Füll- und Strichfarben anpassen .	0
same widths are provided for full-height figures .	diese Breite gilt für Ziffern in voller Höhe .	1
the bar is placed over the track skin , using the barPadding to determine the positioning .	die Leiste wird über der -Spur platziert und bestimmt die Positionierung mithilfe der " barPadding . "	0
a handful of forces rallied in Masindi to plan a counterattack to retake Kampala .	eine Handvoll Kräfte versammelten sich in Masindi , um einen Gegenangriff zu planen , um Kampala zurückzuerobern .	1
pink Floyd toured extensively across America and Europe in 1970 .	Pink Floyd tourte 1970 ausgiebig durch Amerika und Europa .	1
Iwao proposed a patchiness regression to test for clumping	Iwao schlug eine patchlose Regression auf Verklumpung testen	1
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1
specifies a prefix and suffix for numbers on value axes , left axes , right axes , bottom axes , or top axes .	gibt das Präfix und Suffix für die Nummern auf den Wertachsen , den linken , rechten Achsen , unteren Achsen oder den oberen Achsen an .	0
a feature unique to is that you can animate the filters you apply using motion tweens .	eine einzigartige Funktion besteht darin , dass Sie die Filter animieren können , die Sie mithilfe von Bewegungs-Tweens anwenden .	1
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1
this process is called halftoning .	dieser Vorgang wird als Halbtonbild bezeichnet .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
a data source file is made up of fields and records .	Datenquelldatei besteht aus Feldern und Datensätzen .	0
click the Description tab , and type the author 's name , subject , and keywords .	klicken Sie auf die Registerkarte " Beschreibung " und geben Sie den Namen des Verfassers , das Thema und die Stichwörter ein .	0
the battle between fundamentalists and modernists escalated after World War I , with many modernists seeking less conservative religious faiths .	der Kampf zwischen Fundamentalisten und Modernisten eskalierte nach dem Ersten Weltkrieg , wobei viele Modernisten weniger konservative religiöse Überzeugungen suchten .	0
a North Sea landfall culminated near the Essex coast near the Thames Estuary .	ein Nordsee-Landfall gipfelte in der Nähe der Essex Küste in der Nähe der Themse Estuary .	1
the gradient circles used as the displacement map image causes the displaced region to spread out away from the mouse pointer .	die im Verschiebungsmatrix verwendeten Verlaufskreise führen dazu , dass der versetzbare Bereich vom Mauszeiger weggeschoben wird .	1
rivers and creeks throughout the county rose significantly .	Flüsse und Bäche in der ganzen Grafschaft stiegen deutlich .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
these bosses were similar to those of Pachyrhinosaurus , but with taller ridges and more pronounced rugosities .	diese Bosse waren denen des Pachyrhinosaurus ähnlich , aber mit höheren Graten und ausgeprägteren Rupien .	1
to edit every instance of a named gradient , double-click its swatch in the Swatches panel .	um alle Instanzen eines benannten Verlaufs zu bearbeiten , doppelklicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf das Farbfeld .	0
choose Filter > pixelate > Color Halftone .	wählen Sie " Filter " > " Pixelwiederholung " > " Farbton-Rasterung . "	0
to select which layers to import , use the options to the left of the layer 's thumbnail .	mithilfe der Optionen links neben der Ebenenminiatur können Sie festlegen , welche Ebenen importiert werden sollen .	0
in the West Bengal Legislative Assembly election , 2011 RCPI fielded Yar Mullick in Santipur and Kamal Hassan in Hansan .	in der West Bengalen Legislative Assembly Wahl , 2011 RCPI Feldzug Yar Mullick in Santipur und Kamal Hassan in Hansan .	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
in her passion , she stabs Lilla and throws her off a cliff .	in ihrer Leidenschaft stach sie Lilla und warf sie von einer Klippe .	1
double-click the Selection swatch .	doppelklicken Sie auf das Farbfeld .	1
show the current file in Adobe ® Bridge ® by choosing Reveal in Bridge .	zeigen Sie die aktuelle Datei in Adobe ® Bridge ® an , indem Sie die Option " In Bridge anzeigen " auswählen .	0
the two exceptions are the StatusEvent and NetStatusEvent classes .	die beiden Ausnahmen sind die StatusEvent - und die NetStatusEvent-Klasse .	1
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
the mx.utils.Delegate class was a popular workaround , but it is no longer needed .	die mx.utils.Delegate-Klasse wurde in der Regel verwendet , sie wird jedoch nicht mehr benötigt .	1
Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	0
when the object 's boundaries come within 2 pixels of a gridline , it snaps to the point .	wenn die Objektbegrenzungen in 2 Pixel einer Rasterlinie liegen , wird sie am Punkt ausgerichtet .	1
Germany invaded France , Belgium , Luxembourg and the Netherlands on 10 May 1940 .	Deutschland marschierte am 10. Mai 1940 in Frankreich , Belgien , Luxemburg und die Niederlande ein .	0
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
select the Video tool , the Sound tool , or the Select Object tool , and then double-click the play area .	wählen Sie das Video-Werkzeug , das Audiowerkzeug oder das Objektauswahl-Werkzeug aus und doppelklicken Sie dann auf den Wiedergabebereich .	0
to select vector data , you can use the pen or shape tools , which produce precise outlines called paths .	zum Auswählen von Vektordaten können Sie die Zeichenstift- oder Formwerkzeuge verwenden , die exakte Pfade mit dem Namen " Pfade " erstellen .	1
a unique name for the submission site .	ein eindeutige Name für die Senden-Website .	0
the Dartmouth chapter dissociated from the national in 1969 , and reformed itself as the Harold Parmington Foundation .	1969 distanzierte sich das Dartmouth-Kapitel vom Nationalstaat und reformierte sich als Harold Parmington Foundation .	1
David Martin , Australian sailor and politician , died on 10 August 1990 of pleural mesothelioma .	David Martin , australischer Seemann und Politiker , starb am 10. August 1990 an pleuralen Mesotheliomen .	0
in the Parameters section , double-click the value for the displayAsPassword parameter and select true .	doppelklicken Sie auf der Registerkarte " Parameter " auf den Wert für den Parameter displayAsPassword und wählen Sie true aus .	0
in November 1928 , Nu Beta absorbed the Theta Beta Rho Fraternity .	im November 1928 absorbierte Nu Beta die Theta Beta Rho Fraternität .	1
these lists are also called outline lists because they resemble outlines .	diese Listen werden auch als Konturlisten bezeichnet , da sie aus Pfaden ähnlich sind .	0
he wrestled his last matches as Wife Beater in 2000 .	er kämpfte seine letzten Kämpfe als Wife Beater im Jahr 2000 .	0
specifies how many frames to span per second of the effect being drawn .	legt fest , wie viele Bilder pro Sekunde des zu zeichnenden Effekts eingefügt werden .	0
to import the image file , click File , click Browse , and then select the image file .	zum Importieren der Bilddatei klicken Sie auf " Datei , " klicken Sie auf " Durchsuchen " und wählen Sie die Bilddatei aus .	0
in the Parameters tab , set the direction to horizontal .	setzen Sie auf der Registerkarte " Parameter " die Richtung auf " Horizontal . "	0
the Anaconda Copper Mine produced from an open pit from 1918 to 1978 .	die Kupfermine Anaconda wurde von 1918 bis 1978 aus einer offenen Grube hergestellt .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
if you want to apply changes to parts of an image , you first need to select the pixels that make up those parts .	wenn Sie Änderungen an Bildbereichen vornehmen möchten , müssen Sie zunächst die Pixel auswählen , aus denen diese Teile bestehen .	0
the limestone occurs in the Dundas and Sheffield Elements and the Florentine Synclinorium .	der Kalkstein kommt in den Dundas und Sheffield Elements und im Florentiner Synclinorium vor .	1
to install an Adobe Systems plug ‑ in module , use the plug ‑ in installer , if provided .	wenn Sie ein Zusatzmodul von Adobe Systems installieren möchten , verwenden Sie das Zusatzmodul für Zusatzmodule .	1
during the Italian battles , the Czechoslovaks and Southern Slavs declared their independence .	während der italienischen Schlachten erklärten die Tschechoslowaken und Südslawen ihre Unabhängigkeit .	0
however , if third-party products do not support or respect these settings , document recipients are able to bypass some or all of the restrictions you set .	wenn jedoch anderer Hersteller diese Einstellungen nicht unterstützen oder verrichten , können die Dokumentempfänger einige oder alle von Ihnen festgelegten Einschränkungen umgehen .	1
use grids to accurately line up text and objects in a document .	mit Raster können Sie Text und Objekte in einem Dokument genau ausrichten .	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
the extension property is only supported in the AIR runtime .	die Erweiterung der Erweiterung wird nur in der AIR-Laufzeitumgebung unterstützt .	1
the next lines then loop through the contents of the source XML data , examining each descendant property named item :	die nächsten Zeilen durchlaufen dann den Inhalt der XML-Quelldaten und untersuchen die einzelnen Eigenschaften des Elements auf das Element :	1
note that sandbox importing can mostly be replaced by performing an ordinary load and then having the loaded SWF file call the Security.allowDomain ( ) method .	beachten Sie , dass der Import der Sicherheits-Sandbox vor allem durch einen normalen Ladeprozess und dann die geladene SWF-Datei die Methode Security.allowDomain ( ) aufruft .	1
to select a line of code , use Control-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) .	um eine Codezeile auszuwählen , klicken Sie mit gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf die gewünschte Codezeile .	0
to use 9-slice scaling guides to scale the symbol , select the Enable 9-slice scaling guides option , and then click OK .	um Hilfslinien mit der 9-Slice-Skalierung zum Skalieren des Symbols zu skalieren , aktivieren Sie die Option " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
when you 're satisfied with the drop shadow , click OK .	wenn Sie mit dem Schlagschatten zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	0
when the user clicks the Test button in the sample application , the application invokes the parseWikiString ( ) method of the WikiParser object .	wenn der Benutzer in der Beispielanwendung auf die Schaltfläche " Testen " klickt , ruft die Anwendung die parseInterfaceString ( ) -Methode des flash.Parser-Objekts auf .	0
a class stores information about the types of data that an object can hold and the behaviors that an object can exhibit .	in einer Klasse werden Informationen zu den Datentypen gespeichert , die ein Objekt enthalten kann , sowie die Verhalten , die ein Objekt aufweisen kann .	0
encapsulated PostScript ( EPS ) can represent both vector and bitmap data and is supported by virtually all graphic , illustration , and page-layout programs .	Encapsulated PostScript ( EPS ) können Vektor- und Bitmapdaten darstellen und von praktisch allen Grafik- , Illustrations- und Seitenlayoutprogrammen unterstützt werden .	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / DropShadowFilter.html DropShadowFilter class uses an algorithm that is similar to the blur filter 's algorithm .	das http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / DropShadowFilter.html DropShadowFilter-Klasse verwendet einen Algorithmus , der dem Algorithmus des Weichzeichners ähnelt .	0
a noncapturing group is one that is used for grouping only ; it is not " collected , " and it does not match numbered backreferences .	eine nicht zwischengespeicherte Gruppe ist eine , die nur für die Gruppierung verwendet wird . diese Gruppe wird nicht " erfasst , " sie entspricht jedoch nicht den nummerierten backVerweisen .	1
Koreans offered brocades , jewelries , ginseng , silk , and porcelain , renowned famous worldwide .	Koreaner boten Brokaden , Juwelen , Ginseng , Seide und Porzellan , weltweit bekannt .	1
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
Sissel toured in both Norway and Sweden with Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa spelmän , and Krister Henrikson .	Sissel tourte in Norwegen und Schweden mit Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa Spelmän und Krister Henrikson .	0
the default is Medium .	der Standardwert ist " Mittel . "	0
select the player from the list , and then choose one of the following options from the menu :	wählen Sie den Player in der Liste aus und wählen Sie dann im Menü eine der folgenden Optionen :	0
on March 5 , 2012 , the Bob Barker tracked down the Nisshin Maru .	am 5. März 2012 verfolgte der Bob Barker den Nisshin Maru .	1
click New Sequence .	klicken Sie auf " Neue Sequenz . "	0
other racing circuits include the USC sanctioned Bear Ridge Speedway , and the NASCAR sanctioned Devil 's Bowl Speedway .	weitere Rennstrecken sind der USC sanktionierte Bear Ridge Speedway und der NASCAR sanktionierte Devil ' s Bowl Speedway .	1
in Acrobat or Reader , the signature of a certified or signed document is valid if you and the signer have a trust relationship .	in Acrobat oder Reader ist die Signatur eines zertifizierten oder signierten Dokuments gültig , wenn Sie und der Unterzeichnenden eine Verbindung zur Vertrauenswürdigkeit haben .	1
this code uses the CheckBox ( ) and RadioButton ( ) constructors to create the components and the addChild ( ) method to place them on the Stage .	in diesem Code werden die Konstruktoren CheckBox- ( ) und RadioButton- ( ) verwendet , um die Komponenten zu erstellen , und die Methode addChild ( ) , um sie auf der Bühne zu platzieren .	0
if you select Play Content In Floating Window , you can select the size of the window ( in pixels ) from the Height and Width menus .	wenn Sie " Inhalt in verschiebbares Fenster wiedergeben " auswählen , können Sie in den Menüs " Höhe " und " Breite " die Größe des Fensters ( in Pixel ) auswählen .	0
" large Amplitude Liquid Sloshing in seismically Excited Tanks , " W. Chen , M.A .	" große Amplitude Liquid Sloshing in seismisch angeregten Tanks " , W. Chen , M.A .	1
Entwistle 's basses include a " Frankenstein " assembled from five Fender Precision and Jazz basses , and Warwick , Alembic , Gretsch and Guild basses .	Entwistle ' s Bässe umfassen einen " Frankenstein " aus fünf Fender Precision und Jazz Bässen , sowie Warwick , Alembic , Gretsch und Guild Bässe .	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
early Muslim traders and merchants visited Bengal while traversing the Silk Road in the first millennium .	frühe muslimische Händler und Kaufleute besuchten Bengalen , während sie im ersten Jahrtausend die Seidenstraße durchquerten .	1
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
choose this option , select a color , and then click OK .	wählen Sie diese Option , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
instance : maximum , minimum , StepSize , and value .	-Instanz festgelegt werden : Maximum , minimum , STEPSIZE und value .	1
in May 2011 , Danson teased an " exciting " upcoming storyline involving Leanne .	im Mai 2011 , Danson neckte eine " spannende " kommenden Storyline mit Leanne .	1
during a work session , you can open as many libraries as system memory will allow .	während einer Arbeitssitzungen können Sie so viele Bibliotheken öffnen , wie der Systemspeicher zulässt .	0
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
named direction displays an N ( north ) or S ( south ) next to the Latitude , and an E ( east ) and W ( west ) for Longitude .	in der Liste " Benannte Richtung " werden die N ( Nord ) bzw. S ( Ost ) neben dem Breitengrad sowie ein E ( Ost ) und W ( West ) für die Länge angezeigt .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
to display the layer or layer set , click the empty eye column next to the layer or layer set .	klicken Sie zum Anzeigen der Ebene oder des Ebenensatzes auf die leere Augenspalte neben der Ebene oder dem Ebenensatz .	0
at first , equines , both horses and onagers , were hitched to wheeled carts by means of a yoke around their necks in a manner similar to that of oxen .	zunächst wurden Pferde und Einsteiger mit einem Joch um den Hals ähnlich wie Ochsen an Radkarren befestigt .	1
the Argonauts pour libations to the ghost of Sthenelus and the three survivors gain places aboard the Argo .	die Argonauten gießen Trankopfer zum Geist von Sthenelus und die drei Überlebenden gewinnen Plätze an Bord des Argo .	1
the treatise defended bicameralism , for " a single assembly is liable to all the vices , follies and frailties of an individual . "	die Abhandlung verteidigte den Biameralismus , denn " eine einzige Versammlung haftet für alle Laster , Torheiten und Schwächen eines Individuums " .	1
folders and files in the First Run folder are automatically copied to the user-level configuration folder .	Ordner und Dateien im Ordner " Erster Run " werden automatisch in den Ordner " Configuration " des Benutzers kopiert .	0
policemen also beat passersby , smashed shop windows , and raided two cafés , detonating a grenade in one of them .	auch Polizisten schlugen Passanten , zerschlugen Schaufenster und durchsuchten zwei Cafés und zündeten in einem von ihnen eine Granate .	1
a value of 0 % places the point at the far left end of the gradient bar ; a value of 100 % , at the far right end .	bei einem Wert von 0 % wird der Punkt am linken Rand des Verlaufsbalkens platziert . bei einem Wert von 100 % ist es am rechten Ende .	0
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
Edmund Phelps , Economist , Professor of Political Economy at Columbia University , Nobel Laureate .	Edmund Phelps , Ökonom , Professor für politische Ökonomie an der Columbia University , Nobelpreisträger .	0
in this case , set the play attribute to false to prevent the application from starting automatically .	in diesem Fall stellen Sie das play -Attribut auf false ein , um zu verhindern , dass die Anwendung automatisch startet .	0
for example , you may want to change these settings to make the mask more easily visible against the colors in the image .	Sie können beispielsweise diese Einstellungen ändern , damit die Maske für die Farben im Bild deutlicher sichtbar wird .	1
optimizing a graphic reduces file size , but compressing it too much compromises its quality .	durch das Optimieren einer Grafik wird die Dateigröße verringert , die Bildqualität jedoch zu stark beeinträchtigt .	1
the graphics object can also draw strokes and fills with gradients rather than solid colors .	außerdem können Sie mit dem Graphics-Objekt Konturen und Flächen mit Verläufen und nicht als deckenden Farben zeichnen .	0
you can use Focoltone colors to help avoid prepress trapping and registration problems by viewing the Focoltone charts that show the overprints that make up the colors .	mit den Farben unter " Focoltone " können Sie Überfüllungen und Passerfehler vermeiden , indem Sie die " Focoltone -Diagramme " anzeigen , in denen die Überdrucke angezeigt werden , aus denen die Farben bestehen .	1
the adjoining corner is the corner on the same axis as the direction you drag .	die benachbarte Ecke entspricht der Ecke auf der gleichen Achse wie die Richtung , in die Sie ziehen .	1
on July 15 , 2007 , a ceremonial cortège left the Texas State Capitol .	am 15. Juli 2007 verließ ein feierliches Kortège das Texas State Capitol .	1
contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	0
a click event occurs for a RadioButton when a user clicks on it .	ein Mausklickereignis tritt für eine RadioButton-Komponente auf , wenn ein Benutzer darauf klickt .	0
the Layers panel provides an easy way to select , hide , lock , and change the appearance attributes of artwork .	das Ebenenbedienfeld bietet eine einfache Möglichkeit , die Aussehen-Attribute von Bildmaterial auszuwählen , auszublenden , sperren und zu ändern .	0
if or is part of the variable value , then the entire value must be enclosed in double quotes .	wenn oder Teil des Variablenwerts ist , muss der gesamte Wert in doppelte Anführungszeichen gesetzt werden .	0
to further adjust the Auto Shape on the canvas , use the control points .	wenn Sie die automatische Form auf der Leinwand weiter anpassen möchten , verwenden Sie die Steuerungspunkte .	0
bar , stacked bar , column , stacked column , line , and area graphs also have a category axis which defines the categories of data in the graph .	Balken , gestapelte Balken , Balken , gestapelte vertikale und vertikale und horizontale Balkendiagramme verfügen ebenfalls über eine Kategorieachse , die die Datenkategorien im Diagramm definiert .	1
this format has no definable exporting options .	dieses Format hat keine benutzerdefinierten Exportoptionen .	1
certificates serve two purposes : to add a digital ID and to encrypt the document contents .	Zertifikate dienen zwei Zwecken : Sie fügen eine digitale ID hinzu und verschlüsselt den Dokumentinhalt .	1
Tolkien also notably mused on " a great green dragon " in his childhood .	Tolkien hat in seiner Kindheit auch deutlich über " einen großen grünen Drachen " nachgedacht .	0
select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	0
and heave the foamy swelling waves up to the starry skies ,	und hebe die schaumigen Schwellungen bis zum Sternenhimmel ,	1
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
( requires a 64-bit computer with a 64-bit version of Microsoft Windows Vista ® ) .	( ein 64-Bit-Server mit einer 64-BitVersion von Microsoft Windows Vista ® ) .	1
you can draw separate shapes on a layer , or use the Add , Subtract , Intersect , or Exclude options to modify the current shape on a layer .	Sie können separate Formen auf einer Ebene zeichnen oder die Optionen " Hinzufügen , " " Subtrahieren , " " Schnittmenge " oder " Überlappende Objekte " zum Ändern der aktuellen Form auf einer Ebene verwenden .	0
however , a disappointing ninth in China meant that he dropped back to sixth in the standings .	eine enttäuschende Neunte in China bedeutete jedoch , dass er in der Gesamtwertung auf den sechsten Platz zurückfiel .	1
doff Portland , off the A611 at Hucknall , make horticultural pesticides such as slug killer .	Doff Portland , an der A611 in Hucknall , machen Gartenbau Pestizide wie Schneckenkiller .	1
finally , if you want to control the combined audio , the SoundMixer class gives you control over the mixed output .	wenn Sie den kombinierten Sound steuern möchten , können Sie die SoundMixer-Klasse über die gemischte Ausgabe steuern .	0
motorcyclist Bradley Smith competed in the Red Bull Indianapolis GP , with best finish of second in 2009 .	der Motorradfahrer Bradley Smith fuhr beim Red Bull Indianapolis GP an , mit dem besten zweiten Platz im Jahr 2009 .	0
this option works well with rectangles .	diese Option steht für Rechtecke zur Verfügung .	0
enter a value in pixels for Distance and select Expand or Inset For Direction .	geben Sie unter " Abstand " einen Wert in Pixel ein und wählen Sie unter " Abstand " die Option " Erweitern " oder " eingedrückt . "	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / ShaderFilter.html ShaderFilter class lets you use a custom filter effect defined as a Pixel Bender shader .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / ShaderFilter.html ShaderFilter-Klasse können Sie einen benutzerdefinierten Filtereffekt verwenden , der als Pixel Bender-Shader definiert ist .	0
condenses the preflight results into a short document that includes applied fixups , a results summary , and document information .	mit der Preflight-Funktion werden Preflight-Ergebnisse in ein kurzes Dokument eingefügt , das vordefinierte Korrekturverfahren , eine Ergebnisliste und Dokumentinformationen enthält .	1
a trusted document is a document that you or an author you trust has approved .	ein vertrauenswürdige Dokument ist ein Dokument , das Sie oder einen von Ihnen vertrauenswürdigen Autor genehmigt haben .	1
Player 6 and later versions support Unicode encoding .	Flash Player ab Version 6 unterstützt die Unicode-Kodierung .	1
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1
for example , the start time of 7695905817600 divided by a framerate of 254016000000 equals 30 : 30 .	die Anfangstringzeit von " Duplex " -190 und 81600 geteilt durch eine Framerate von 2540160000 entspricht 30 : 30.	1
he then roqueted off Janzen , used two shots to pass through the final wicket , roqueted off Chauhan , and closed in on the stake .	dann roqueted er Janzen ab , benutzte zwei Schüsse , um durch die endgültige Docht zu gehen , roqueted weg von Chauhan , und schloss in auf dem Scheiterhaufen .	1
using launch-and-edit integration , you can change Director cast members by starting Fireworks to edit them from inside Director .	mithilfe der integrierten Funktion zum Starten und Bearbeiten können Sie die Benutzer von Director ändern , indem Sie Fireworks starten , um sie von innerhalb von Director zu bearbeiten .	0
reshape either a vector or a bitmap object .	Formen Sie entweder einen Vektor oder ein Bitmap-Objekt .	0
a deceased lumberjack who eventually revised as a ghost .	ein verstorbener Holzfäller , der schließlich als Geist überarbeitet .	0
open the Actions panel , select Frame 1 in the main Timeline , and enter the following code :	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " wählen Sie in der Hauptzeitleiste Bild 1 aus und geben Sie den folgenden Code ein :	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
trust the certificate only if the values are correct .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte stimmen .	0
however , there are additional references to her mildness , clemency , philanthropy and liberality .	es gibt jedoch zusätzliche Hinweise auf Milde , Milde , Philanthropie und Liberalität .	0
if this option is not selected , you must press Tab again to display panels .	wenn diese Option nicht ausgewählt ist , müssen Sie erneut die Tabulatortaste drücken , um die Bedienfelder anzuzeigen .	0
to add or remove areas using opacities less than 100 % , set the Opacity in the options bar of the painting or editing tool and then paint with white or black .	um Bereiche mit einer Deckkraft von weniger als 100 % hinzuzufügen oder zu entfernen , stellen Sie die Deckkraft in der Optionsleiste des Mal- oder Bearbeitungswerkzeugs ein und malen Sie dann mit Weiß oder Schwarz .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the collection name and choose Rename from the menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Namen der Sammlung und wählen Sie im Menü die Option " Umbenennen . "	0
for a video on using keyboard shortcuts , see http : / / www.adobe.com / go / vid0066 www.adobe.com / go / vid0066 .	ein Video über Tastaturbefehle finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0066 _ de www.adobe.com / go / vid0066 _ de .	0
to constrain a polygon 's orientation to increments of 45 ° , hold down Shift as you draw .	halten Sie beim Zeichnen die Umschalttaste gedrückt , um die Ausrichtung eines Polygone auf 15-Grad-Schritte zu beschränken .	0
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
select the website you want to administer , and click Administer .	wählen Sie die zu verwaltende Website aus und klicken Sie auf " verwalten . "	0
even in an enterprise environment , individual users may have administrative rights to the computer .	selbst in einer privaten Umgebung verfügen einzelne Benutzer möglicherweise über Administratorrechte auf dem Computer .	0
in 2011 , underwater archaeologists raised the anchors of the Queen Anne 's Revenge , the flagship vessel of Blackbeard , near Beaufort .	2011 erhoben Unterwasserarchäologen die Anker der Queen Anne ' s Revenge , dem Flaggschiff von Blackbeard , in der Nähe von Beaufort .	0
an author creates a PDF and applies a policy stored on Adobe LiveCycle Rights Management ES to the PDF .	ein Autor erstellt eine PDF-Datei und weist eine auf Adobe LiveCycle Rights Management ES gespeicherte Richtlinie auf das PDF-Dokument zu .	1
blend and opacity options are not available for all tools .	die Optionen für " Füllen " und " Deckkraft " stehen nicht für alle Werkzeuge zur Verfügung .	1
specifies no control over the flow variance of brush marks .	bei Auswahl dieser Option erfolgt keine Steuerung .	1
in China , powdered smallpox scabs were blown up the noses of the healthy .	in China wurden Puderpocken in die Nase der Gesunden gesprengt .	1
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
the area from the inner circle to the outer circle represents reduced strength .	der Bereich vom inneren Kreis zum äußeren Kreis stellt eine verrinte Stärke dar .	0
click the Change Format box to display the Change Format Settings dialog box .	klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen , " um das Dialogfeld " Formateinstellungen ersetzen " anzuzeigen .	0
a form might include an input text field where users enter their names .	ein Formular kann ein Eingabetextfeld enthalten , in das Benutzer deren Namen eingeben .	0
especially , volume III and volume IV on the Pythoness and Delphi ) .	insbesondere Band III und Band IV über die Pythonin und Delphi ) .	0
specifies the amount of space used to allow page elements to encroach the gap in Perfect Bound printer spread styles .	gibt an , wie viel Platz Seitenelemente in den Druckformaten für die Klebebindung in der Lücke befinden dürfen .	1
defines how the pages are ordered on paper during N-up printing .	legt fest , wie die Seiten beim Drucken auf Papier angeordnet werden .	0
the following example changes the database folder path to : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / database .	im folgenden Beispiel wird der Pfad der Datenbankdatei geändert : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / -Datenbank .	0
the iodinated tyrosines are cleaved , forming the thyroid hormones T4 , T3 , DIT , MIT , and traces of reverse triiodothyronine .	die jodhaltigen Tyrosine werden gespalten und bilden die Schilddrüsenhormone T4 , T3 , DIT , MIT und Spuren von umgekehrtem Triiodothyronin .	0
to search a PDF index , you must open as a stand-alone application , not within your web browser .	um einen PDF-Index zu durchsuchen , müssen Sie ihn als eigenständige Anwendung und nicht in Ihrem Webbrowser öffnen .	0
select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	0
blue has a medium ( 67 ) intensity .	blau hat eine mittlerer Intensität ( 32 ) .	0
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
whereas , in the hatchback , the rear 65 / 35 split seatbacks fold down , offering 52.4 cu .	während in der hatchback , die hinteren 65 / 35 Split-Sitzen falten sich nach unten und bietet 52,4 cu .	1
the Rendition Settings dialog box appears when you click Edit Rendition on the Settings tab of the Multimedia Properties dialog box .	das Dialogfeld " Soundeinstellungen " wird angezeigt , wenn Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf der Registerkarte " Einstellungen " auf " Wiedergabe bearbeiten " klicken .	0
Jessica slugged Natalie in the face with all of the strength she could muster .	Jessica schleuderte Natalie mit all der Kraft ins Gesicht , die sie aufbringen konnte .	1
replace it with the example name or description element provided in the default descriptor file .	ersetzen Sie ihn durch das in der Standarddeskriptordatei angegebene Beispielname oder das Beschreibungselement .	0
in the Trap Presets panel , choose Load Trap Presets in the panel menu .	klicken Sie im Fenster " Überfüllungsvorgaben " im Bedienfeldmenü auf " Überfüllungsvorgaben laden . "	0
if you 've already selected the area of the image you want to show , you can convert the selection to a work path .	wenn Sie bereits den gewünschten Bildbereich ausgewählt haben , können Sie die Auswahl in einen Arbeitspfad konvertieren .	1
Brennus defeated the Romans , and the Gauls marched directly to Rome .	Brennus besiegte die Römer und die Gallier marschierten direkt nach Rom .	0
finally , the third and fourth arguments sent to splice ( ) , Venus and Earth , are the items to be inserted .	schließlich werden der dritte und der dritten Parameter , der an splice ( ) , Vignettierung und Earth gesendet wurde , die Elemente , die Sie einfügen möchten .	1
however , the three characters listed in the following table do function as metacharacters , with special meaning , in character classes :	die drei in der folgenden Tabelle aufgeführten Zeichen verhalten sich jedoch als Metazeichen , mit einer speziellen Bedeutung in Zeichenklassen :	0
to switch to another FLV file while one is playing , you must make the switch in your ActionScript code .	wenn Sie während der Wiedergabe zu einer anderen FLV-Datei wechseln möchten , müssen Sie den Code in Ihren ActionScript-Code umwandeln .	0
it debuted at # 1 on the Billboard Top Independent Albums chart and # 4 on the Billboard 200 .	es debütierte an # 1 auf dem Billboard Top Independent Albums Chart und # 4 auf dem Billboard 200 .	1
specify a stroke height by doing one of the following :	geben Sie eine Konturhöhe an , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
their lustre tarnishes rapidly in air due to oxidation .	durch Oxidation trübt ihr Glanz schnell in der Luft .	1
Anamull provoked a fight and killed two of the Meanies .	Anamull provozierte einen Kampf und tötete zwei der Meanies .	0
using the Type tool , click the insertion point where you would like to indent .	positionieren Sie mit dem Text-Werkzeug die Einfügemarke an der gewünschten Stelle .	1
text or images flow to the right of the table .	Text oder Bilder umfließen die Tabelle rechts von der Tabelle .	1
against the Hokies , he had five receptions for 105 yards and three touchdowns .	gegen die Hokies hatte er fünf Empfänge für 105 Meter und drei Touchdowns .	0
Audie 's platoon moved towards Artena on 26 to 27 May , regrouping with the Division at Valmontone .	der Zug von Audie zog vom 26. bis 27. Mai in Richtung Artena um und gruppierte sich mit der Division von Valmontone .	1
select a closed object or objects on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere geschlossene Objekte aus .	0
drag a Label component from the Components panel to the Stage and give it the following values in the Property inspector :	ziehen Sie eine Label-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und geben Sie ihr im Eigenschafteninspektor die folgenden Werte :	0
the authoring environment can contain a variety of modes .	die -Authoring-Umgebung kann eine Vielzahl von Modi enthalten .	0
reduces noise while preserving edges based on user settings affecting the overall image or individual channels .	reduziert das Rauschen , wobei die Kanten beibehalten werden , die auf den Einstellungen des Bildes oder der einzelnen Kanäle basieren .	1
indicates the characterized printing condition for which the document has been prepared , and is required for PDF / X compliance .	gibt die erstellte Druckbedingung an , für die das Dokument vorbereitet wurde , und ist für die PDF / X-Kompatibilität erforderlich .	0
in the color field , the hue saturation increases from left to right and the brightness increases from the bottom to top .	im Farbfeld nimmt die Sättigung von links nach rechts und die Helligkeit von unten nach oben zu .	0
