retain All Or Some Layers .	" alle oder alle Ebenen beibehalten . "	0
indeed , with their broad Yankee accents and populist attitudes , Canadians seemed more American than British .	tatsächlich schienen die Kanadier mit ihren breiten Yankee-Akzenten und populistischen Einstellungen amerikanischer als die Briten .	1
contains design notes .	dieses enthält Designanmerkungen .	0
field blacksmiths could salvage unbroken parts from a battlefield for immediate reissue in Union armies .	Feldschmiede könnten ununterbrochene Teile aus einem Schlachtfeld retten , um in den Armeen der Union sofort wieder auftauchen zu können .	1
unlike an ActionScript 3.0 SWF file that runs in AVM2 ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , a SWF file published for ActionScript 1.0 or 2.0 runs in AVM1 ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	im Gegensatz zu einer ActionScript 3.0-SWF-Datei , die in AVM2 ausgeführt wird ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , wird eine für ActionScript 1.0 oder 2.0 veröffentlichte SWF-Datei in AVM1 ausgeführt ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	0
the Strings panel lets localizers edit strings in a central location in or in external XML files with their preferred software or translation memory .	im Bedienfeld " Strings " können Sie Strings an einem zentralen Ort in oder in externen XML-Dateien mit ihrer bevorzugten Software oder dem richtigen Versetzungsspeicher bearbeiten .	1
apply Numerator and Denominator attributes to these non-standard fractions in such cases .	wenden Sie in diesen Fällen die Attribute " Zählungen " und " Nenner " auf diese nicht standardmäßigen Brüche an .	0
if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	0
you can locate hidden text and user-related information by using the Examine Document command from the Document menu .	mit dem Befehl " Dokument untersuchen " im Menü " Dokument " können Sie verborgener Text und vom Benutzer bezogene Informationen finden .	0
choose Document > New .	wählen Sie " Dokument " > " Neu . "	0
travelers noted apple dumplings as an almost daily dish in the Delaware Valley and cookbooks specialized in puddings and dumplings .	die Reisenden bemerkten Apfelknödel als fast tägliches Gericht im Delaware Valley und Kochbücher , die auf Puddings und Knödel spezialisiert waren .	1
these dramatizations grew into staged Christmas and Easter stories .	diese Dramen entwickelten sich zu inszenierten Weihnachts- und Ostergeschichten .	0
Marcus Valerius M. f . M. n . Messallinus , consul in 3 BC .	Marcus Valerius M. f. M. n. Messallinus , Konsul 3 v. Chr .	1
moving northeastward , Gay quickly intensified , and on September 3 , the JTWC and JMA estimated peak intensity of 50 mph and 45 mph respectively .	am 3. September schätzten die JTWC und JMA die Spitzenintensität von 50 mph bzw. 45 mph .	1
show Gradient Swatches displays only gradient swatches .	" Verlaufsfelder einblenden " zeigt nur Verlaufsfelder an .	0
if any of these cell styles include paragraph styles , the leading value of the paragraph styles determines the row height of that area .	wenn eines dieser Zellenformate Absatzformate enthält , bestimmt der Zeilenabstand des Absatzformats die Zeilenhöhe dieses Bereichs .	0
to skew the placed art , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) and drag a side handle of the bounding box .	um die platzierte Grafik zu neigen , halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie einen Seitengriff des Begrenzungsrahmens .	0
the season aired on Wednesdays , Thursdays , and Saturdays on CBS , with the live eviction episodes occurring on Thursdays .	die Saison ausgestrahlt mittwochs , donnerstags und samstags auf CBS , mit der Live-Räumung Episoden auftreten donnerstags .	1
click the Properties button and select the correct paper tray and any other options as necessary .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " und wählen Sie das korrekte Papierkassette und ggf. weitere Optionen aus .	0
function properties can serve as quasi-static properties that allow you to save the state of a variable related to the function .	Funktionseigenschaften können als globale statische Eigenschaften dienen , mit denen Sie den Status einer Variablen in Verbindung mit der Funktion speichern können .	0
gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	1
choose File > Publish .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen . "	0
converts all layers in the FreeHand document to a single flattened layer in the document .	konvertiert alle Ebenen des FreeHand-Dokuments in eine einzige abgeflachte Ebene des Dokuments .	1
( the query processor performs an OR query on whale and ahab and then performs an AND query on those results with white .	( der Abfragemodus führt eine Oder-Abfrage nach dem Namen und Ahab und führt dann eine Bildvorschau für die Ergebnisse mit Weiß durch .	1
this format includes all of the color and image data required to color-separate DCS images embedded in the EPS graphic .	dieses Format enthält alle Farb- und Bilddaten , die für die in der EPS-Grafik eingebetteten Farbseparationsbilder erforderlich sind .	1
the Tinio Brigade , now over 2,000 strong , marched northward and encountered the Ilocano patriots in Sabuanan , Sta .	die Tinio Brigade , mittlerweile über 2.000 Mann stark , marschierte nach Norden und begegnete den Patrioten von Ilocano in Sabuanan , Sta .	1
some spot colors , such as turquoise or neon orange , are significantly darker or lighter than their CMYK equivalents .	einige Volltonfarben , z. B. Cyan oder neonorange , sind wesentlich dunkler oder heller als ihre CMYK-Äquivalente .	0
another specimen catalogued as TMP94.12.602 bears multiple pathologies .	ein anderes als TMP94.12.602 katalogisiertes Exemplar trägt mehrere Pathologien .	1
to define the ending color of the gradient , click the rightmost color stop below the gradient bar .	klicken Sie auf den Farbunterbrechungsregler ganz rechts unterhalb der Verlaufsleiste , um die Endfarbe des Verlaufs zu definieren .	0
apply a graphic style to an object in the document .	weisen Sie einem Objekt im Dokument einen Grafikstil zu .	0
notice also that the text is centered vertically in the text field .	beachten Sie außerdem , dass der Text im Textfeld vertikal zentriert ist .	0
the clone of the selection is stacked precisely in front of the original and becomes the selected object .	das Duplikat der Auswahl wird vor dem ursprünglichen Objekt und dem ausgewählten Objekt angeordnet .	1
moves focus to the next object if a button is set as the FocusManager 's default Button .	verschiebt den Fokus auf das nächste Objekt , wenn eine Schaltfläche als Standard-Schaltfläche des FocusManager eingestellt ist .	0
select the Symbol Shifter tool .	wählen Sie das Symbol-Text-Werkzeug aus .	1
when the target button appears as a double ring icon ( either or ) , the item is targeted ; a single ring icon indicates that the item is not targeted .	wenn die Ziel-Schaltfläche als zweitrangiges Symbol angezeigt wird ( entweder oder ) , wird das Element als Ziel bestimmt . ein einzelnes Symbol zeigt an , dass das Element nicht als Ziel bestimmt ist .	1
aligns the layers and matches overlapping content and transforms ( rotate or scale ) any of the source layers .	richtet die Ebenen aus und sorgt dafür , dass überlappender Inhalt und Transformationen ( Drehen oder Skalieren ) der Quellebenen übereinstimmen .	0
in strict mode , the ActionScript compiler reports type mismatches as compiler errors .	im strikten Modus meldet der ActionScript-Compiler keine Abweichungen als Compiler-Fehler .	1
native plants include sea grape , red mulberry , purslane , dandelion , Spanish bayonet , blackberry , Jerusalem artichoke , dogwood , and gallberry .	einheimische Pflanzen sind Seetrübe , rote Maulbeere , Purslane , Löwenzahn , spanisches Bajonett , Brombeere , Jerusalem Artischocke , Hündchenholz und Gallenbeere .	1
a value of 200 % makes the symbol 200 % wider .	bei einem Wert von 200 % ist das Symbol 200 % breiter .	0
it snaked through parts of North Vietnam , Laos and Cambodia .	es schnappte durch Teile Nordvietnams , Laos und Kambodschas .	1
it staged through to Ryebitsy , and bombed Dno on 30 August .	es inszenierte durch Ryebitsy und bombardierte Dno am 30. August .	1
the Scissors tool ( C ) cuts paths at specified points .	mit dem Schere Werkzeug ( C ) werden Pfade an festgelegten Punkten ausgeschnitten .	1
determines the profile used for handling colors during printing .	legt das Profil fest , das für die Verarbeitung von Farben beim Drucken verwendet wird .	0
when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	0
because metadata properties are dynamically added to the ShaderData object , you can use a for ..	da Metadateneigenschaften dynamisch zum ShaderData-Objekt hinzugefügt werden , können Sie eine for ..	0
much environmental economics concerns externalities or " public bads " .	viel Umweltökonomie betrifft Externalitäten oder " öffentliche Bads " .	1
and the wider the edge effects , the more obvious the sharpening .	je breiter die Kanteneffekte , desto schärfer wird der Scharfzeichnen .	1
we loved their songwriting and beautiful harmonies .	wir liebten ihr Songwriting und schöne Harmonien .	1
this element grants a client hosting content from another permission domain to send user-defined headers to your domain .	mit diesem Element wird ein Client , der Inhalte aus einer anderen Berechtigungsdomäne hostet , zum Senden von benutzerdefinierten Headern an Ihre Domäne bereit .	0
this option works well with rectangles .	diese Option steht für Rechtecke zur Verfügung .	0
select the object or tool that you want to review .	wählen Sie das Objekt oder das Werkzeug aus , das bzw. das Sie überprüfen möchten .	0
CSS-based layouts provide a standards-based approach and give a cross-browser friendly code .	CSS-basierte Layouts bieten einen auf Standards basierenden Ansatz und bieten einen CSS-basierten Code .	1
on lap 14 , Prost sliced ahead of Berger who then pitted for tyres .	in Runde 14 schnitt Prost vor Berger in Scheiben , der dann für Reifen anlegte .	1
when assistive software and devices are in use , adds temporary tags to open PDFs to improve their readability .	wenn Hilfsanwendungen und -geräte verwendet werden , fügt zum Öffnen von PDF-Dokumenten vorübergehend Tags hinzu , um die Lesbarkeit zu verbessern .	0
choose Advanced > Print Production > JDF Job Definitions .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " JDF-Auftragsdefinitionen . "	0
you can place the playhead in any other frame of the tween span .	Sie können den Abspielkopf in einem beliebigen anderen Bild der Tween-Folge platzieren .	1
two unfocused white and blue directional lights .	zwei nicht ausgewählte weiße und blaue gerichtete Lichter .	1
while still holding down the mouse button , release the spacebar .	halten Sie die Leertaste gedrückt und lassen Sie die Maustaste los .	1
early Scottish boat builders copied the Scandinavian designs with their clinker planking and characteristic sharp stems and sterns .	frühe schottische Bootsbauer kopierten die skandinavischen Entwürfe mit ihren Klinker-Planken und charakteristischen scharfen Stielen und Zisternen .	0
Chiang confiscated the wealth of capitalists even while he denounced and fought against communists .	Chiang beschlagnahmte den Reichtum der Kapitalisten , selbst während er die Kommunisten anprangerte und gegen sie kämpfte .	0
the finale was watched by 4.4 million viewers , with Farewell The Bill averaging 1.661 million viewers .	das Finale wurde von 4,4 Millionen Zuschauern beobachtet , mit Farewell The Bill durchschnittlich 1,661 Millionen Zuschauern .	1
when Enable Measurement Markup is selected , choose Use Label , and then type a label for measurements .	wenn die Option " Messmarkierung aktivieren " aktiviert ist , wählen Sie " Beschriftung verwenden " und geben Sie dann eine Beschriftung für Messungen ein .	0
turns on snap and specifies whether points , arcs , edges , silhouette edges , or faces are snapped to .	mit dieser Option wird die Ausrichtung aktiviert und festgelegt , ob Punkte , Bögen , Kanten , Schattenkanten oder Flächen an Flächen ausgerichtet sind .	0
Australia beat Pakistan , and gained further momentum by defeating India by nine wickets in less than half their allotted overs in the next match .	Australien schlug Pakistan und gewann weiteren Schwung , indem es Indien durch neun Pforten in weniger als der Hälfte ihrer zugeteilten Überschüsse im nächsten Spiel besiegte .	1
select Stories to search stories in all selected frames .	wählen Sie " Textabschnitte " aus , um Textabschnitte in allen ausgewählten Rahmen zu durchsuchen .	0
use grids to accurately line up text and objects in a document .	mit Raster können Sie Text und Objekte in einem Dokument genau ausrichten .	0
the storm brought heavy rainfall to Puerto Rico , peaking at 10.15 in in the Indiera Baja barrio of Maricao .	der Sturm brachte starke Regenfälle nach Puerto Rico und erreichte seinen Höhepunkt um 10.15 Uhr im Indiera Baja Barrio von Maricao .	1
you can approximate these values quickly by entering 4 in the Brightness ( B ) box under the HSB area of the Color Picker .	Sie können diese Werte schnell abrufen , indem Sie im Feld " Helligkeit " ( B ) des Farbwählers den Wert 4 eingeben .	1
Martin Peake , 2nd Viscount Ingleby , 82 , British peer , activist for the disabled .	Martin Peake , 2. Viscount Ingleby , 82 , britischer Peer , Aktivist für Behinderte .	0
error events fit into one of two categories :	Error-Ereignisse sind in eine von zwei Kategorien unterteilt :	1
both Plutarch and Suetonius say that Caesar waved him away , but Cimber grabbed his shoulders and pulled down Caesar 's tunic .	sowohl Plutarch als auch Suetonius sagen , dass Caesar ihn wegwinkte , aber Cimber packte seine Schultern und zog Caesars Tunika herunter .	0
in the Tabs dialog box or the Control panel , specify a left indent value greater than zero .	geben Sie im Dialogfeld " Tabulatoren " oder im Steuerungsbedienfeld einen Wert für den linken Einzug größer als null ein .	0
expand Digital IDs on the left , select Roaming ID Accounts , and click Add Account .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " servergespeicherte ID-Benutzerkonten " aus und klicken Sie auf " Konto hinzufügen . "	1
for a video on working with character and paragraph styles , see http : / / www.adobe.com / go / vid0047 www.adobe.com / go / vid0047 .	ein Video zum Arbeiten mit Zeichen- und Absatzformaten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid004e _ de www.adobe.com / go / vid004e _ de .	1
the direction in which the object rotates , either clockwise ( CW ) or counterclockwise ( CCW ) .	die Richtung , in der das Objekt gedreht wird , entweder im Uhrzeigersinn ( CW ) oder gegen den Uhrzeigersinn ( CCW ) .	1
this option is available only when Multiple Records is selected from the Records Per Document Page menu when merging .	diese Option ist nur verfügbar , wenn beim Zusammenfügen im Menü " Datensätze pro Dokument " die Option " Mehrere Datensätze " ausgewählt ist .	1
Quintus Petilius Ↄ. l . Sindenis , a freedman named in an inscription from Rome .	Quintus Petilius Bef. l. Sindenis , ein Freier , der in einer Inschrift aus Rom benannt ist .	1
use the Info panel to view the current dimensions and position of your selection as you transform it .	im Bedienfeld " Info " werden die aktuellen Abmessungen und Position der Auswahl beim Transformieren angezeigt .	0
select Only Web Colors .	wählen Sie " Nur Webfarben . "	0
select Table > Insert > Multiple Rows or Columns .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Mehrere Zeilen " oder " Spalten . "	0
George de Mohrenschildt testified that he " knew that Oswald disliked General Walker . "	George de Mohrenschildt bezeugte , dass er " wusste , dass Oswald General Walker nicht mochte " .	1
click Convert , specify a filename and location , and then click Save .	klicken Sie auf " Konvertieren , " geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
for example , a round button has a square hot spot .	ein rundes Rechteck hat beispielsweise einen quadratischen Hotspot .	1
the interracial marriage sparked a furore among both the tribal elders of the Bamangwato and the apartheid government of South Africa .	die gemischte Ehe löste sowohl unter den Stammesältesten der Bamangwato als auch unter der Apartheidregierung Südafrikas Furore aus .	1
in general , you should set the ND values for both metallic and opaque spot colors much higher than their default values to ensure that these spot colors won 't spread .	im Allgemeinen sollten Sie die ND-Werte für Metallic- und deckende Volltonfarben wesentlich höher als ihre Standardwerte einstellen , um sicherzustellen , dass diese Volltonfarben nicht ausgespart werden .	1
many of the trees flank a natural creek that bisects the campus .	viele der Bäume flankieren einen natürlichen Bach , der den Campus biegt .	0
the instance method is not declared with the final keyword in the base class .	die Instanzmethode wird nicht mit dem Schlüsselwort final in der Basisklasse deklariert .	0
preview and edit the email invitation as needed , and then click Send Invitation .	sehen Sie sich die E-Mail-Einladung nach Bedarf an und bearbeiten Sie sie und klicken Sie dann auf " Einladung senden . "	0
lower to the ground are huckleberry , teaberry , blueberry , and hawthorn and other plants .	unten auf dem Boden sind Huckleberry , Teaberry , Blaubeere , Weißdorn und andere Pflanzen .	1
Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Jews , and Christians , reprint , Wesleyan University Press , 1987 .	Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Juden und Christen , Nachdruck , Wesleyan University Press , 1987 .	0
let the user control any audio in the ad .	ermöglicht es dem Benutzer , die Anzeige von Audioelementen in der Anzeige zu steuern .	1
the maximum page size you can print from a Windows system is 129 by 129 inches .	die maximale Seitengröße , die Sie von einem Windows-System aus drucken können , ist 129 und 129 Zoll .	0
to set the glow color , click the color box .	klicken Sie auf das Farbfeld , um die Farbe des Filters festzulegen .	0
click Remove ID , and then click OK .	klicken Sie auf " ID entfernen " und dann auf " OK . "	0
with , you can use Input Method Editors ( IMEs ) and standard Western keyboards to enter Asian characters on the Stage .	in können Sie Eingabemethodeneditoren ( IMEs ) und Standard-Westeuropäisch verwenden , um asiatische Zeichen auf der Bühne einzugeben .	1
after the Turtles recover Leonardo , Shredder praises her for her actions and loyalty and reinstates her as Chunin .	nachdem die Schildkröten Leonardo wiedergewonnen haben , lobt Shredder sie für ihre Taten und Treue und setzt sie als Chunin wieder ein .	1
their second single , " See Emily Play " premiered at the Queen Elizabeth Hall in London , on 12 May 1967 .	ihre zweite Single " See Emily Play " wurde am 12. Mai 1967 in der Queen Elizabeth Hall in London uraufgeführt .	0
if you deselect the Simulate Black Ink option , then blacks are mapped to the darkest color that the monitor can draw .	wenn Sie die Option " Schwarze Druckfarbe simulieren " deaktivieren , werden Schwarz der dunkelsten Farbe zugeordnet , die vom Monitor gezeichnet werden kann .	0
indexed arrays store a series of one or more values organized such that each value can be accessed using an unsigned integer value .	in indizierten Arrays wird eine Reihe von einem oder mehreren Werten gespeichert , so dass auf jeden Wert über einen vorzeichenlosen Ganzzahlwert zugegriffen werden kann .	1
for example , the constant Key .	dies ist beispielsweise der Konstante Schlüssel .	1
you can draw and edit objects on one layer without affecting objects on another layer .	Sie können Objekte auf einer Ebene zeichnen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf Objekte auf einer anderen Ebene auswirkt .	0
specifies the default font family to use in your web pages .	- definiert die standardmäßige Schriftfamilie für Ihre Webseiten .	0
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	0
you can also associate templates with these documents before publishing them .	Sie können diese Dokumente auch vor der Veröffentlichung verknüpfen .	1
you can choose three types of imposition : 2-Up Saddle Stitch , 2-up Perfect Bound , and Consecutive .	für das Ausschießen stehen drei Arten von Ausschießen zur Verfügung : " Klebebindung , " " Klebebindung , " " Klebebindung " und " Aufeinander . "	1
he reportedly lit cigars with hundred dollar bills .	er soll Zigarren mit hundert Dollar-Scheinen angezündet haben .	1
programmers with a C + + background often confuse the import statement with # include .	Programmierer mit C + + -Hintergrund sind häufig mit der Import-Anweisung mit der Bezeichnung # include verwechselt .	1
HomeSite starts Fireworks , if it is not already open .	wenn die HomeSite Fireworks nicht bereits geöffnet ist , wird Fireworks gestartet .	1
they then travel to Miami to recruit Dazzler just as Antimatter remerges .	Sie reisen dann nach Miami , um Dazzler zu rekrutieren , genauso wie Antimatter wieder zusammenkommt .	1
Jackson delivers the chorus in a reassuring manner ; described as a " sotto voce purr " .	Jackson liefert den Refrain beruhigend ; als " sotto voce purr " beschrieben .	1
to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	0
the miter limit is the ratio of miter corner length to stroke width .	die Winkelgrenze ist das Verhältnis der Breite der winkligen Ecke zur Konturbreite .	1
for information about creating a blog entry , see Create a blog entry for your blog .	Informationen zum Erstellen eines Blogeintrags finden Sie unter Erstellen von Blogeinträgen für ein Blog .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Link Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Verknüpfungseigenschaften . "	0
feathering produces a noticeable blending on either side of the edge .	eine Weichzeichnung erzeugt eine deutliche Angleichung auf beiden Seiten der Kante .	0
therefore , black objects , such as black type , used to create an opacity mask with the Clip option selected will not be visible .	in diesem Fall werden schwarze Objekte wie schwarze Schrift , die zum Erstellen einer Deckkraftmaske verwendet werden , bei der die Option " Maskieren " ausgewählt wurde , nicht sichtbar .	1
the font used for half-width roman characters .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	1
wound botulism results from the contamination of a wound with the bacteria , which then secrete the toxin into the bloodstream .	Wundbotulismus entsteht durch die Kontamination einer Wunde mit den Bakterien , die dann das Toxin in den Blutkreislauf ausschütten .	1
the feud continued into 1987 , and Davis retaliated by signing Bo Jackson to essentially replace Allen .	die Fehde setzte sich 1987 fort , und Davis vergeltete , indem er Bo Jackson unterzeichnete , um Allen im Wesentlichen zu ersetzen .	0
the edit area and status area look the same as in the Contribute application .	der Arbeitsbereich und der Statusbereich sehen wie in der Contribute-Anwendung aus .	0
click in the text you want to edit .	klicken Sie auf den Text , den Sie bearbeiten möchten .	0
select the preset , and click Edit or Delete .	wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten " oder " Löschen . "	0
choose Layer > Layer Mask > Reveal All .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenmaske " > " Alles anzeigen . "	0
this overlaps shapes without altering their appearance if you move them apart , or rearrange their appearance .	damit können Sie Formen überlappen , ohne ihr Erscheinungsbild zu verändern , wenn Sie sie voneinander verschieben oder ihre Darstellung neu anordnen .	1
appearing on Hardball with Chris Matthews , Axelrod accused the Clinton campaign of giving a " wink and a nod " to negative tactics .	als Axelrod mit Chris Matthews auf Hardball auftrat , beschuldigte er die Clinton-Kampagne , negative Taktiken mit einem Augenzwinkern und einem Nicken zu versehen .	1
select to include the file name extension .	wählen Sie diese Option , um die Dateinamenerweiterung anzugeben .	0
an intendant and six wardens would govern the town .	ein Intendant und sechs Aufseher würden die Stadt regieren .	0
Michael Surrey served as his supervising animator .	Michael Surrey diente als überwachender Animator .	1
select File > reconstitute Table .	wählen Sie " Datei " > " Erneut durch Tabelle ersetzen . "	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
contains the thumbnail pixel value in the Thumbnails panel .	dieses enthält den Wert für die Miniatur im Fenster " Miniaturen . "	1
by default , shared objects can be created up to a maximum of 100 KB of data per domain .	in der Standardeinstellung können gemeinsame Objekte bis zu 100 KB an Daten pro Domäne erstellt werden .	1
in September 1939 , upon the outbreak of the Second World War , Macleod enlisted in the British Army as a private in the Royal Fusiliers .	im September 1939 , nach Ausbruch des Zweiten Weltkrieges , trat Macleod in die Britische Armee als Privatperson in die Royal Fusiliers ein .	1
the speech backfired when the revolutionaries sensed weakness from the Shah and " smelled blood " .	die Rede brannte zurück , als die Revolutionäre Schwäche vom Schah spürten und " rochendes Blut " .	1
this awoke the ire of the higher classes , who could not fathom how a mulatto could receive such a recognition .	dies weckte den Zorn der höheren Klassen , die nicht ergründen konnten , wie ein Mulatto eine solche Anerkennung erhalten konnte .	0
for more information about customizing signatures using seed values , see the Digital Signature User Guide ( PDF ) available at http : / / www.adobe.com / devnet / acrobat / security.html www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Anpassen von Unterschriften mit Seed-Werten finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / devnet / air / security.html _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
to set the darkness of the shadow , set the Strength value .	geben Sie unter " Stärke " den Wert für " Stärke " ein , um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	0
in August 1843 Smetana departed for Prague with twenty gulden , and no immediate prospects .	im August 1843 reiste Smetana mit zwanzig Gulden nach Prag , ohne unmittelbare Aussichten .	1
when you finish , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0
an asterisk appears next to the name of a layer that contains variables .	ein Sternchen neben dem Namen einer Ebene , die Variablen enthält .	0
Empress Sharleyan presides at treason trials in the League of Corisande .	Kaiserin Sharleyan leitet Verrat in der Liga von Corisande .	1
it " triggered a myriad of clones " , writes Fiona Villella .	es " ausgelöst eine Vielzahl von Klonen " , schreibt Fiona Villella .	1
to create a field using a custom size , drag a rectangle to define the size of the field .	zum Erstellen eines Felds mit einer benutzerdefinierten Größe ziehen Sie ein Rechteck , um die Größe des Felds zu definieren .	1
to specify passwords and restrictions whenever you apply this policy to a document , clear the Save Passwords With The Policy option .	um beim Anwenden dieser Richtlinie auf ein Dokument Kennwörter und Beschränkungen festzulegen , deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Kennwörter mit der Richtlinie speichern . "	0
in the Property inspector , with the text field selected , assign an instance name to the text field .	weisen Sie dem Textfeld im Eigenschafteninspektor dem Textfeld einen Instanznamen zu .	1
however , after the Second World War , female as well as male graduates , were traveling in handcarts .	nach dem Zweiten Weltkrieg reisten jedoch sowohl weibliche als auch männliche Absolventen in Handkarren .	0
you can also save artwork in PNG format using the Save For Web & Devices command .	Sie können Bildmaterial auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " im PNG-Format speichern .	0
for example , to embed an image called button _ up.png that is stored in the directory one level above the ActionScript file , you would use the following ActionScript :	wenn Sie beispielsweise ein Bild namens " Schaltfläche _ picy " einbetten möchten , das im Verzeichnis eine Stufe über der ActionScript-Datei gespeichert ist , verwenden Sie den folgenden ActionScript-Code :	0
you can also use ActionScript to create a DataProvider for these components , as well as for the DataGrid .	Sie können auch mithilfe von ActionScript einen Datenprovider für diese Komponenten sowie die DataGrid-Komponente erstellen .	0
you can create symbols from most Illustrator objects , including paths , compound paths , text objects , raster images , mesh objects , and groups of objects .	Sie können Symbole aus den meisten Illustrator-Objekte erstellen , darunter Pfade , zusammengesetzte Pfade , Textobjekte , Pixelbilder , Gitterobjekte und Objektgruppen .	0
3GPP ( Mobile MP4 ) is for NTT DoCoMo 's i ‑ motion 3G service .	3GP ( Mobiltelefone ) ist für den 3G-Bewegungs-3G-Dienst von Apple T.	1
a font name is listed once for its use in the layout and listed each time in imported graphics .	ein Schriftname wird einmal für die Verwendung im Layout und jedes Mal in importierten Grafiken aufgeführt .	1
multiple lines of text separated by returns are displayed as columns that flow from right to left .	mehrere Textzeilen , die durch einen Wert getrennt sind , werden als Spalten angezeigt , die von rechts nach links umbrochen werden .	0
in the Components panel , double-click the DataGrid component to add it to the Stage .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Komponenten " auf die DataGrid-Komponente , um sie der Bühne hinzuzufügen .	0
to understand how each axis divides the 3D model , select an axis and then drag the Offset slider back and forth . observe the changes in the embedded 3D model .	um zu verstehen , wie das 3D-Modell auf jeder Achse aufgeteilt wird , wählen Sie eine Achse aus und ziehen Sie dann den Schieberegler " Versetzen " vor und zurück . beachten Sie die Änderungen im eingebetteten 3D-Modell .	1
to include the lights in other projects , either add to or replace the existing set .	um die Lichter in andere Projekte einzubeziehen , fügen Sie entweder den vorhandenen Satz hinzu oder ersetzen Sie ihn .	0
for example , the lowercase s in the regular expression does not match the uppercase letter S , the first character of the string :	der Kleinbuchstabe S im regulären Ausdruck entspricht beispielsweise nicht dem Großbuchstaben S , dem ersten Zeichen des Strings :	0
both the animatingBox and animatingStar symbols are set to Export for ActionScript and have the Class field set to the respective classpaths specified in the getAssets ( ) implementation .	die Symbole " AnimatingBox " und " AnimatingStar " sind für ActionScript auf " Exportieren " eingestellt und verfügen über das Feld " Klasse " auf die entsprechenden Klassenpfade , die in der getAssets ( ) -Implementierung angegeben sind .	1
to use these colors in the PDF , select Force These Settings For All Pages .	um diese Farben im PDF-Dokument zu verwenden , wählen Sie " Diese Einstellungen für alle Seiten erzwingen . "	0
they capped the summer off with their first appearance at Port Chester ’ s The Capitol Theatre since the mid 1990 ’ s .	Sie krönten den Sommer aus mit ihrem ersten Auftritt in Port Chester war The Capitol Theatre seit Mitte der 1990er Jahre .	1
in Alabama , KKK vigilantes launched a wave of physical terror in 1927 .	in Alabama lösten KKK-Wachleute 1927 eine Welle des physischen Terrors aus .	1
in 1574 , the Mughals seized Patna from Daud Khan , who fled to Bengal .	im Jahr 1574 beschlagnahmten die Moguln Patna von Daud Khan , der nach Bengalen geflohen .	1
the phone booth rang while the nominated melted their icecubes .	die Telefonzelle klingelte , während die Nominierten ihre Eiswürfel schmolzen .	1
set the Angle control if you choose Motion Blur .	legen Sie die " Winkel " fest , wenn Sie " Bewegungs-Weichzeichnen " wählen .	1
Raquel Welch portrays his mistress , who ultimately goads him into shooting her .	Raquel Welch porträtiert seine Herrin , die ihn schließlich dazu bringt , sie zu erschießen .	0
to edit animation settings for the image , click the Animation tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Animation , " um die Animationseinstellungen für das Bild zu bearbeiten .	0
Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Army during the Second World War .	Gurkhas aus Nepal rekrutiert kämpfte mit der britischen Armee während des Zweiten Weltkrieges .	1
for additional shortcuts , see Keys for using the Animation panel in Timeline Mode ( Photoshop Extended ) .	weitere Tastaturbefehle finden Sie unter " Tastaturbefehle für die Verwendung des Animationsbedienfelds im Zeitleistenmodus ( Photoshop Extended ) .	0
note the following :	beachten Sie Folgendes :	0
for example , you may have some wallpaper files you created some time ago for a certain group of devices .	Sie haben beispielsweise bestimmte , von Ihnen erstellte Hintergrunddateien für eine bestimmte Gruppe von Geräten erstellt .	0
if you use JavaScript , a Fireworks document containing pop-up menus is exported to HTML , and a JavaScript file called mm _ menu.js is exported to the same location as the HTML file .	wenn Sie JavaScript verwenden , wird ein Fireworks-Dokument mit Popupmenüs in HTML exportiert , und eine JavaScript-Datei mit dem Namen " mm _ menu.js " wird in den gleichen Speicherort wie die HTML-Datei exportiert .	0
he criticised the existence of aristocracy and the British monarchy .	er kritisierte die Existenz der Aristokratie und der britischen Monarchie .	0
graves — paralyzed beneath the waist — had crawled into the doorway of the cafeteria 's west entrance and collapsed .	unter der Taille krabbelten die Gräber unter dem Eingang der Cafeteria in den Westen und kollabierten .	1
to sort destination names alphabetically , click the Name label at the top of the Destinations panel .	um die Zielnamen alphabetisch zu sortieren , klicken Sie oben im Fenster " Ziele " auf die Beschriftung " Name . "	0
provides the ability to return to the thumbnail of the image the user is viewing , rather than the beginning of the index .	hier können Sie zur Miniatur des Bildes zurückkehren , das vom Benutzer angezeigt wird , und nicht den Anfang des Index .	1
Texas quarterback James Brown completed 14 of his 36 pass attempts for 148 yards , three interceptions , and a touchdown .	James Brown absolvierte 14 seiner 36 Durchgangsversuche für 148 Yards , drei Interzeptionen und einen Touchdown .	1
Las Casas arrived in Ciudad Real with 16 fellow Dominicans on 12 March 1545 .	Las Casas kam am 12. März 1545 mit 16 Dominikanerkollegen in Ciudad Real an .	0
embedding font outlines can increase file size , but it ensures that users have the correct font information .	durch das Einbetten von Schriftkonturen kann die Dateigröße erhöht werden , es wird jedoch sichergestellt , dass die Benutzer die richtigen Schriftinformationen haben .	0
1990 Atelier Nord , Galerie Anne Breivik , Oslo , Norway .	1990 Atelier Nord , Galerie Anne Breivik , Oslo , Norwegen .	0
the Free Transform tool ( E ) scales , rotates , or skews a selection .	mit dem Frei-Transformieren-Werkzeug ( E ) können Sie eine Auswahl skalieren , drehen oder neigen .	0
for further guidelines , see Adobe Premiere Pro Help .	weitere Richtlinien finden Sie in der Adobe Premiere Pro Hilfe .	1
however , Steelers ' quarterback Ben Roethlisberger dove in front of Harper and tackled him by the leg , saving a touchdown .	doch Steelers Quartier Ben Roethlisberger tauchte vor Harper und griff ihn am Bein an und rettete einen Touchdown .	1
if you delete large portions of your text later , you may lose some of your indexing work .	wenn Sie große Teile des Textes später löschen , kann es zu einem Teil der Indizierung kommen .	1
to increase or decrease values in 10 % increments when the pop ‑ up slider box is open , hold down Shift and press the Up Arrow or Down Arrow key .	wenn Sie beim Öffnen des Popup-Schiebereglers die Werte in 10 % erhöhen oder verringern möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und drücken Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste .	0
if you choose Clear Overrides When Applying Style from the Object Styles panel , clicking an object style clears overrides by default .	wenn Sie im Objektstilebedienfeld die Option " Abweichungen beim Anwenden von Stilen löschen " wählen , werden durch Klicken auf einen Objektstil standardmäßig Abweichungen gelöscht .	1
when it 's enabled , the NumericStepper receives focus if you click it or tab to it , and its internal focus is set to the text box .	wenn die Option aktiviert ist , erhält die NumericStepper-Komponente den Fokus , wenn Sie auf die Schaltfläche oder den Tabulator klicken und der interne Fokus auf das Textfeld eingestellt ist .	0
on April 29 , the gunboats spent most of the day bombarding two Confederate forts .	am 29. April bombardierten die Kanonenboote den größten Teil des Tages zwei Konföderierte Festungen .	1
TOXOCARA canis , a hookworm known to infect wolf pups in utero , can cause intestinal irritation , bloating , vomiting , and diarrhea .	TOXOCARA canis , ein Hakenwurm , der Wölfe in utero infiziert , kann Darmreizungen , Blähungen , Erbrechen und Durchfall verursachen .	1
they deposed Agis and elected one of the envoys as commander .	Sie entmachteten Agis und wählten einen der Gesandten zum Kommandanten .	1
stagehands successfully managed to ward off their backstage attackers .	Stagehands gelang es erfolgreich , ihre Backstage-Angreifer abzuwehren .	1
click Address Book to select email addresses from your email application address book .	klicken Sie auf " Adressbuch , " um E-Mail-Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail-Anwendung auszuwählen .	0
a panicked Bridget rushes to the door and kisses James .	ein panischer Bridget eilt zur Tür und küsst James .	1
choose Help > Check For Updates , and follow any on-screen instructions .	wählen Sie " Hilfe " > " Nach Updates suchen " und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm .	0
to tag the item , InDesign applies a default tag that you specify in the Tagging Preset Options dialog box .	wenn Sie das Element markieren möchten , wendet InDesign ein Standard-Tag an , das Sie im Dialogfeld " Tag-Vorgabeoptionen " festgelegt haben .	0
in the days after , coverage focused on Bush 's apparent annoyance with Kerry and numerous scowls and negative facial expressions .	in den Tagen danach konzentrierte sich die Berichterstattung auf Bushs scheinbare Verärgerung mit Kerry und zahlreiche Schurken und negative Gesichtsausdrücke .	1
you can convert a Visio drawing that contains layers to a PDF and retain some or all of the layers in the resulting PDF , or you can flatten the layers .	Sie können eine Visio-Zeichnung konvertieren , die Ebenen in eine PDF-Datei enthält , wobei einige oder alle Ebenen im endgültigen PDF-Dokument beibehalten werden , oder Sie können die Ebenen reduzieren .	0
during interviews they used nicknames such as " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " , and " Blondie " .	in Interviews benutzten sie Spitznamen wie " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " und " Blondie " .	0
a view can include lighting , camera position , rendering mode , the Model Tree state , and transparency and cross section settings .	zu einer Ansicht zählen Licht- , Kameraposition , Rendermodi , der Status der Modellhierarchie sowie die Einstellungen für Transparenz und Querschnitt .	0
the Print profile sets this at High by default .	standardmäßig stellt das Profil " Drucken " die Option " Hoch " ein .	0
to control video playback , write custom ActionScript .	um die Videowiedergabe zu steuern , müssen Sie benutzerdefinierten ActionScript-Code schreiben .	0
medium and High include more image data than Low , but use varying levels of compression to reduce file size .	" Mittel " und " Hoch " enthalten mehr Bilddaten als " Niedrig , " Sie können jedoch mit unterschiedlichen Komprimierungsstufen die Dateigröße reduzieren .	0
loading an external image is similar to loading an external SWF ; both use an instance of the flash.display.Loader class to perform the loading operation .	das Laden eines externen Bilds ähnelt dem Laden einer externen SWF-Datei . es wird sowohl eine Instanz der flash.display.Loader-Klasse als auch für den Ladevorgang verwendet .	1
in the Layers panel , drag the object into or out of the group or layer that contains the clipping path .	ziehen Sie das Objekt im Ebenenbedienfeld in die Gruppe bzw. Ebene , die den Beschneidungspfad enthält .	1
WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	0
for example , you may be searching only a selection or a story instead of the document .	Sie können beispielsweise nur eine Auswahl oder einen Textabschnitt statt des Dokuments suchen .	1
the N7 originates from the N1 at Wingfield Interchange near Edgemead .	die N7 stammt aus der N1 am Wingfield Interchange bei Edgemead .	1
additionally , the digraph ie generally represents the phoneme , which is not a diphthong .	zusätzlich stellt der Digraph im Allgemeinen das Phonem dar , was kein Diphthong ist .	1
are typographic replacement characters for letter pairs , such as ct , st , and ft .	geben Sie typographische Ersetzungen für Buchstabenpaare an , z. B. " ct , " " st " und " ft . "	0
in Photoshop you can view meshes in a variety of render modes , and manipulate meshes independently of each other .	in Photoshop können Sie Gitter in verschiedenen Rendermodi anzeigen und Gitter unabhängig von den anderen bearbeiten .	1
using the Glow filter with the Knockout option .	verwenden Sie den Filter " Glühen " mit der Option " Aussparung . "	0
the Radius value determines the size of the area searched for dissimilar pixels .	mit dem Wert " Radius " wird die Größe des Bereichs bestimmt , der nach unterschiedlichen Pixeln gesucht wird .	0
she can erect a pink orbicular shield around her and her fellow Mysticons .	Sie kann um sie und ihre Mitmenschen Mysticons einen rosa orbikulären Schild errichten .	1
if you experience problems sending data as Binary , try changing the data format of EPS or DCS graphics in the source application instead .	wenn beim Senden von Daten als " Binär " Probleme auftreten , ändern Sie stattdessen das Datenformat von EPS- oder DCS-Grafiken in der Quellanwendung .	0
the onSoundComplete event of a Sound object is invoked automatically when the attached sound file finishes playing .	das onSoundComplete -Ereignis eines Sound-Objekts wird automatisch aufgerufen , wenn die Videodatei fertig abgespielt wurde .	0
click the Optimize button in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf die Schaltfläche " Optimieren . "	0
triggers the action when the mouse is clicked over an element .	löst eine Aktion aus , wenn der Benutzer auf ein Element klickt .	1
drag a style to the Delete icon at the bottom of the Styles panel .	ziehen Sie einen Stil auf den Papierkorb am unteren Rand des Stilebedienfelds .	0
a dot matches a newline character ( \ \ n ) only if the s ( dotall ) flag is set .	ein Punkt entspricht einem Zeilenvorschubzeichen ( \ \ n ) , wenn das Flag ( dost ) gesetzt ist .	0
choose a font family from the Font Family menu in the Character panel or options bar .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste im Menü " Schriftfamilie " eine Schriftfamilie aus .	0
select the layer to unlink and do one of the following :	wählen Sie die Ebene aus , die Sie aufheben möchten , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
the traits object provides the AVM2 with detailed information about the layout and contents of a class .	das Traitsobjekt stellt die AVM2 mit mehr Informationen zum Layout und dem Inhalt einer Klasse bereit .	1
tall , narrow barcodes generally work best in this case .	im Allgemeinen funktionieren die Barcodes in diesem Fall in der Regel am besten .	1
if you create documents for web only , choose Document RGB .	wenn Sie nur Dokumente für Web erstellen , wählen Sie " Dokument-RGB . "	0
if it applies filters , import the flash.filter classes .	wenn Filter angewendet werden , importieren Sie die flash.filters-Klassen.	0
choose View > Navigation Panels > Content .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Inhalt . "	0
to remove an intermediate opacity , drag its transparency stop up and off the gradient bar .	um eine Zwischendeckkraft zu entfernen , ziehen Sie die entsprechende Transparenzeinstellung in der Verlaufsleiste nach oben und unten .	0
if a type layer or a shape layer is selected , you must rasterize the layer before proceeding , making the type or shape editable by the Liquify filter .	wenn eine Textebene oder eine Formebene ausgewählt wurde , müssen Sie die Ebene rastern , bevor Sie fortfahren oder den Text oder die Form bearbeiten , die vom Verflüssigen-Filter bearbeitet werden können .	1
the component instance is the broadcaster .	die Komponenteninstanz ist die Rundheit der Komponente .	1
adult butterflies consume only liquids , ingested through the proboscis .	Adult Schmetterlinge konsumieren nur Flüssigkeiten , aufgenommen durch die Proboscis .	1
the party retrieves the Black Materia , but Sephiroth manipulates Cloud into surrendering it .	die Partei ruft die Schwarze Materia zurück , aber Sephiroth manipuliert Cloud , um sie aufzugeben .	1
for information about inserting movie types other than SWF , see Insert a video in your web page .	Informationen zum Einfügen von Movieclips anstelle von SWF-Dateien finden Sie unter Einfügen von Videos in Webseiten .	0
Edward set his grandsons against each other by loaning A.J .	Edward stellte seine Enkel gegeneinander durch Ausleihen A.J .	1
Alex insinuates that Charlotte wanted Spencer all to herself , prompting her to disprove Alex 's hints of jealousy .	Alex unterstellt , Charlotte wolle Spencer ganz für sich selbst , was sie dazu veranlasst , Alex Eifersucht zu widerlegen .	1
Tzara nonetheless rebelled against his birthplace and upbringing .	dennoch rebellierte Tzara gegen seinen Geburtsort und seine Erziehung .	1
brings in form data from another file , and places it in the active form .	öffnet die Formulardaten aus einer anderen Datei und platziert sie im aktiven Formular .	1
the harmony rule uses the base color as the basis for generating the colors in the color group .	die Harmonieregel verwendet die Basisfarbe als Grundlage zum Erzeugen der Farben in der Farbgruppe .	0
click the Show Buttons , Movie Clips , and Graphics button at the top of the Movie Explorer .	klicken Sie oben im Film-Explorer auf die Schaltfläche " Schaltflächen einblenden , " " Filmclips " und " Grafiken . "	0
for each font embedded , InCopy can embed the entire font or just a subset - the particular characters , called glyphs , used in the file .	in InCopy kann InCopy die gesamte Schriftart oder nur eine Untergruppe einbetten , d. h. die einzelnen Zeichen , die so genannten Glyphen , werden in der Datei verwendet .	1
the infantry were not as good at marksmanship and fieldcraft as the Boers .	die Infanterie war nicht so gut in der Markierung und Feldarbeit wie die Buren .	1
while screening US cruisers bound for Saipan , Case rammed and sank a Japanese midget submarine .	beim Screening US-Kreuzer gebunden nach Saipan , Fall gerammt und sank ein japanisches Zwerg U-Boot .	1
place the insertion point at the beginning of the paragraph in the first cell , press the Left Arrow key , and begin typing .	setzen Sie die Einfügemarke an den Anfang des Absatzes in der ersten Zelle , drücken Sie die Nach-links-Taste oder geben Sie die Einfügemarke ein .	1
forces Photoshop to prompt you for snapshot names even when you use the buttons on the panel .	wenn Sie diese Option wählen , werden Sie von Photoshop aufgefordert , die Namen des Schnappschusses zu übernehmen , auch wenn Sie die Schaltflächen im Bedienfeld verwenden .	0
valid values include Tabular Lining ( default ) , Proportional oldstyle , Proportional Lining , Figure Style , and Tabular oldstyle .	gültige Werte sind " Tabellarisch " ( Standardeinstellung ) , " Proportional , " " Format , " " Proportional Leining , " " Zahlenstil " und " Tabellarisch . "	1
in , you can create content for use as components in Adobe ® Flex ® applications .	in können Sie Inhalte für die Verwendung als Komponenten in Adobe ® Flex ® -Anwendungen erstellen .	0
users of Photoshop versions earlier than Photoshop CS can open a PDF ( containing Photoshop data ) as a generic PDF with the layers flattened .	Benutzer von Photoshop-Versionen vor Photoshop CS können eine PDF-Datei ( mit Photoshop-Daten ) als generisches PDF-Dokument mit den Ebenen öffnen .	0
during April and May 1839 , British and American dealers surrendered 20,283 chests and 200 sacks of opium .	im April und Mai 1839 übergaben britische und amerikanische Händler 20.283 Kisten und 200 Opiumsäcke .	1
an intense rivalry exists between the Wildwood and Duskwight clans .	zwischen Wildwood und Duskwight Clans besteht eine intensive Rivalität .	1
if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , click Cancel and specify rasterization settings before continuing .	wenn das Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , klicken Sie auf " Abbrechen " und legen Sie die Rastereffekt-Einstellungen fest , bevor Sie fortfahren .	0
you can create multiple PDFs from multiple native files , including files of different supported formats , in one operation .	Sie können mehrere PDF-Dateien aus mehreren InDesign-Dateien erstellen , darunter auch Dateien anderer unterstützter Formate in einem Vorgang .	1
there , he saw his article for Tourist republished in The Gleaner .	dort sah er seinen Artikel für Tourist in The Gleaner wiederveröffentlicht .	1
a deceased lumberjack who eventually revised as a ghost .	ein verstorbener Holzfäller , der schließlich als Geist überarbeitet .	0
each of these cars or minibuses displays their particular route on signboards behind the windscreen .	jedes dieser Autos oder Kleinbusse zeigt ihre spezielle Route auf Schildern hinter der Windschutzscheibe an .	0
determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	0
the attack of the 1st and 2nd Estonian Regiments commanded by Standartenführer Paul Vent liquidated the Siivertsi Bridgehead by March 6 .	der Angriff des 1. und 2. estnischen Regiments unter der Führung von Standartenführer Paul Vent liquidierte den Siivertsi Brückenkopf bis zum 6. März .	1
Matthews had eggs pelted at him during his innings .	Matthews ließ Eier auf ihn während seiner Innings gießen .	1
for more information , see Save documents in other formats .	weitere Informationen finden Sie unter Speichern von Dokumenten in anderen Formaten .	0
Felippe prevails against the dragon , however , and Krassel flees with AZOS .	Felippe siegt jedoch gegen den Drachen und Krassel flieht mit AZOS .	1
the Virgin New Adventure Zamper establishes that the chelonians refer to him as " Interfering Idiot " .	das Virgin New Adventure Zamper stellt fest , dass die Chelonier ihn als " störender Idiot " bezeichnen .	1
Eastbourne Bandstand lies on the seafront , between the Wish Tower and the pier .	Eastbourne Bandstand liegt direkt am Meer , zwischen dem Wish Tower und dem Pier .	0
meanwhile , I. / KG 55 struck at Bournemouth and Portsmouth .	inzwischen schlug die I. / KG 55 in Bournemouth und Portsmouth .	1
for more information , see Add and edit vector masks .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen und Bearbeiten von Vektormasken .	1
click the Bulleted List button or the Numbered List button in the Control panel ( in Paragraph mode ) .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld ( im Absatzmodus ) auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste " oder auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	0
to view the new labels on the buttons , select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die neuen Beschriftungen auf den Schaltflächen anzuzeigen .	0
if Backup is deselected , batch-processing in the same file format overwrites the original file if the name is the same .	ist die Option " Speichern " deaktiviert , wird die Originaldatei durch die Stapelverarbeitung im selben Dateiformat überschrieben , wenn der Name identisch ist .	0
positive values move the wrap away from the frame ; negative values move the wrap within the frame .	durch positive Werte wird der Umfließen-Bereich vom Rahmen verschoben , bei negativen nach dem Rahmen .	1
applies some anti-aliasing and does not smooth bitmaps .	bewirkt ein gewisses Maß an Anti-Aliasing und Bitmaps werden nicht geglättet .	0
choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	0
aligns the small characters in a line to the large character .	richtet die kleinen Zeichen in einer Zeile an einem großen Zeichen aus .	0
generates the required HTML file and corresponding graphics files for importing into Dreamweaver or another HTML editor .	erstellt die erforderliche HTML-Datei und die entsprechenden Grafikdateien für den Import in Dreamweaver oder einen anderen HTML-Editor .	0
the watercolourist Noel Leaver studied and later taught at the former Burnley School of Art .	der Aquarellist Noel Leaver studierte und lehrte später an der ehemaligen Burnley School of Art .	0
see the documentation included with the braille translator for more information .	weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation des Braille-Objekts .	0
flying above Gaia , a winged Nike crowns the victorious Athena .	über Gaia fliegend , krönt ein geflügelter Nike die siegreiche Athena .	1
this searches the beginning of the paragraph ( ^ ) for an em dash ( ~ _ ) followed by any character ( .	dadurch wird der Anfang des Absatzes ( ^ ) nach einem Geviertstrich ( ~ _ ) , gefolgt von einem beliebigen Zeichen ( .	1
in the Preflight Edit Profile dialog box , select the fixup you want to modify , and click the Duplicate button on the right .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " die zu ändernden Korrekturen aus und klicken Sie rechts auf die Schaltfläche " Duplizieren . "	0
Satuq Bughra Khan and his son directed endeavors to proselytize Islam among the Turks and engage in military conquests .	Satuq Bughra Khan und sein Sohn waren bestrebt , den Islam unter den Türken zu proselytieren und militärische Eroberungen durchzuführen .	1
drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	0
for information on the import options available for the different types of Illustrator layers and objects , see Illustrator object import options .	Informationen zu den Importoptionen , die für die verschiedenen Illustrator-Ebenen und -objekte verfügbar sind , finden Sie unter Importoptionen für Illustrator-Objekte .	0
choose Table > Distribute Rows Evenly or Distribute Columns Evenly .	wählen Sie " Tabelle " > " Zeilen gleichmäßig verteilen " oder " Spalten gleichmäßig verteilen . "	0
they captured three vessels , two from France and Great Britain and a third one sailed by freebooters .	Sie nahmen drei Schiffe gefangen , zwei von Frankreich und Großbritannien und ein drittes von Freebootern .	1
deselect if a halo appears .	deaktivieren Sie diese Option , wenn ein Lichtschein angezeigt werden soll .	1
this massacre provoked torrents of condemnation , even from conservative Republicans .	dieses Massaker löste sogar von konservativen Republikanern Verurteilungen aus .	1
click Document Options , click PostScript Options , and then choose Optimize For Portability in the PostScript Output Option menu .	klicken Sie auf " Dokumentoptionen , " klicken Sie auf " PostScript-Optionen " und wählen Sie im Menü " PostScript-Ausgabeoption " die Option " Zur Unterstützung optimieren . "	0
to specify unique settings for each half of a cross section , click the cross section buttons at the top of the dialog box .	um für jede Hälfte eines Querschnitten eigene Einstellungen festzulegen , klicken Sie oben im Dialogfeld auf die Pfeilschaltflächen .	0
most of the Rajas of Malabar , along with many Naduvazhis or vassals fled to seek political asylum in Travancore .	die meisten der Rajas von Malabar , zusammen mit vielen Naduvazhis oder Vasallen geflohen , um politisches Asyl in Travancore zu suchen .	1
click the Add Preset icon .	klicken Sie auf das Symbol " Vorgabe hinzufügen . "	0
select from Boxes , Grid , or Blank .	wählen Sie " Felder , " " Raster " oder " leer . "	0
if a rodent dies inside the plastic , the subsequent botulism toxins released can contaminate the entire bale .	wenn ein Nagetier im Kunststoff stirbt , können die Botulismusgifte , die freigesetzt werden , den gesamten Ballen kontaminieren .	1
multiplies the base color by the blend color , resulting in darker colors .	multipliziert die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe . dies führt zu dunkleren Farben .	0
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Guide .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Handbuch . "	0
choose File > Properties , click the Initial View tab , choose Attachments Panel And Page from the Navigation Tab menu , and click OK .	wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften , " klicken Sie auf die Registerkarte " Erste Ansicht , " wählen Sie im Menü " Navigationsregisterkarte " die Option " Anlagen und Seite " aus und klicken Sie auf " OK . "	0
January 6 Sam Peter defeats James Toney by unanimous decision in their rematch .	6. Januar Sam Peter besiegt James Toney durch einstimmigen Beschluss in ihrem Rematch .	1
in November 1941 , Travlos crouched under a blanket in his apartment closet listening to banned BBC radio broadcasts .	im November 1941 kauerte Travlos unter einer Decke in seinem Kleiderschrank und hörte verbotene BBC-Radiosendungen .	0
the Institute of Jewish Studies relocated to UCL in 1959 .	1959 zog das Institut für Jüdische Studien in die UCL um .	1
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
however , you also need to consider the frame rate setting , because it affects how smoothly your animation plays .	Sie müssen jedoch auch die Bildrate für die Bildrate berücksichtigen , da sie sich darauf auswirkt , wie gleichmäßig die Animation wiedergegeben wird .	0
choose this option , select a color , and then click OK .	wählen Sie diese Option , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
turns text into an image object .	mit dieser Option wird Text in ein Bildelement umgewandelt .	0
by default , when you select a state , the states below it are dimmed .	wenn Sie einen Status auswählen , sind standardmäßig die darunter liegenden Status abgeblendet .	0
right-click in a row , then select Export from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile und wählen Sie im Popupmenü die Option " Exportieren . "	0
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	0
choose the OLE container application 's Insert Object command or Insert Hyperlink command .	wählen Sie den Befehl " Objekt einfügen " oder den Befehl " Hyperlink einfügen " für die Anwendung .	1
wee Han Wen , first chairman of the Miri City Council .	Wee Han Wen , erster Vorsitzender des Stadtrates von Miri .	0
in 381 BC , the Romans levied four legions and marched on Satricum .	381 v. Chr. erhoben die Römer vier Legionen und marschierten auf Satricum .	0
removes the object from the reading order so it isn 't read by a screen reader or the Read Out Loud command .	entfernt das Objekt aus der Leserichtung , damit es von einer Bildschirmlesehilfe oder dem Befehl " Sprachausgabe " nicht gelesen wird .	0
select a value for Rotation , and click OK .	wählen Sie unter " Drehung " einen Wert aus und klicken Sie auf " OK . "	0
flipping text blocks horizontally creates a mirror effect .	durch das horizontale Umkehren von Textblöcken entsteht ein Spiegeleffekt .	0
blindfold , during an evening of storytelling , relayed the history of the deceased New Mutant Illyana Rasputin to her classmates .	blindfold , während eines Abends des Geschichtenerzählens , gab die Geschichte der verstorbenen New Mutant Illyana Rasputin an ihre Klassenkameraden weiter .	1
young Samuel David Luzzatto composed a satire of his own against the Temple .	der junge Samuel David Luzzatto komponierte eine eigene Satire gegen den Tempel .	0
for more information see Debug component applications .	weitere Informationen finden Sie unter Debug-Komponentenanwendungen .	1
use the Invisible Element option of the Preferences dialog box to turn invisible elements , such as section anchors , on or off .	verwenden Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Unsichtbares Element , " um unsichtbare Elemente wie Abschnittsanker ein- oder auszuschalten .	0
to set a different expiry date than the one set by the administrator for the linked web page , select the date in the Page Expires On option .	wenn Sie für die verknüpfte Webseite ein anderes Ablaufdatum als die für die verknüpfte Webseite festlegen möchten , wählen Sie das gewünschte Datum unter " Seite läuft ab am . "	1
expands the boundaries of the matte prior to blurring .	wenn Sie diese Option wählen , werden die Begrenzungen der Maske vor der Weichzeichnung angepasst .	1
click one of the buttons to see the effect of the emphasizedSkin style on each button .	klicken Sie auf eine der Schaltflächen , um den Effekt des Stils " Bewegungs-edSkin " auf jeder Schaltfläche anzuzeigen .	0
hungry Jack 's , Burger King 's Australian franchise , offers the " Aussie burger " with fried egg , beetroot , and other Australian flavors .	Hungry Jack ' s , Burger King ' s Australian Franchise , bietet den " Aussie Burger " mit Spiegelei , Rote Bete und anderen australischen Geschmacksrichtungen .	1
select To End Of Story to check from the insertion point .	wählen Sie " Bis zum Ende des Textabschnittsende , " um die Einfügemarke zu überprüfen .	1
outlines each table and figure with a crossed-out box .	bei Auswahl dieser Option werden die einzelnen Tabellen und Abbildungen mit einem durchgestrichenen Rahmen dargestellt .	1
his averages jumped from .262 / .371 / .532 and .904 OPS to .274 / .381 / .576 and .958 OPS .	seine Durchschnittswerte sprangen von .262 / .371 / .532 und .904 OPS auf .274 / .381 / .576 und .958 OPS .	1
Yudhishthira then gambles his brothers , himself , and finally his wife into servitude .	Yudhishthira spielt dann seine Brüder , sich selbst und schließlich seine Frau in Knechtschaft .	0
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Guides , Grid , & Slices .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	0
the array also includes an index property , indicating the index position of the start of the substring match .	das Array enthält auch eine index-Eigenschaft , die die Indexposition des ersten Teils der Teilstring angibt .	0
in InCopy , choose File > Open , select an assignment file ( .icma or .inca ) , and click Open .	wählen Sie in InCopy " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Aufgabendatei aus ( .icma oder * .inca ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Paul F. Tompkins also interviews Oliver Pouch about his reelection .	Paul F. Tompkins interviewt Oliver Pouch auch über seine Wiederwahl .	1
the next time you open the Print dialog box , the values will be set to the print preset values .	wenn Sie das Dialogfeld " Drucken " das nächste Mal öffnen , werden die Werte auf die Werte der Druckvorgabe gesetzt .	0
doing so enables you to approximate a websafe color that doesn 't shift or dither when exported with a websafe palette .	hiermit können Sie eine websichere Farbe auswählen , die beim Export mit einer websicheren Palette nicht verschoben oder ausgeblendet wird .	1
for Easing , select an option to define the transition style .	wählen Sie unter " Zur Beschleunigung " eine Option zum Definieren des Zielformats aus .	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / DropShadowFilter.html DropShadowFilter class uses an algorithm that is similar to the blur filter 's algorithm .	das http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / DropShadowFilter.html DropShadowFilter-Klasse verwendet einen Algorithmus , der dem Algorithmus des Weichzeichners ähnelt .	0
Petrova bounced back in singles at the Hansol Korea Open in Seoul .	Petrova prallte bei den Hansol Korea Open in Seoul einzeln zurück .	1
the scanning presets are not available in Mac OS .	die Scanvoreinstellungen sind unter Mac OS nicht verfügbar .	0
for information on the import statement , see the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zur Import-Anweisung finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
for ZIP compression , Photoshop provides an 8 ‑ bit Image Quality option .	bei der ZIP-Komprimierung bietet Photoshop eine 32-Bit-Bildqualitätsoption .	0
propagates the distortions in frozen areas throughout unfrozen areas , with smoothly continuous distortions .	glättet die Verzerrungen in fixierten Bereichen in nicht fixierten Bereichen mit gleichmäßig fortlaufenden Verzerrungen .	1
otherwise , the super reference will not behave as expected .	andernfalls kann sich der super Verweis nicht wie erwartet verhalten .	1
the Vector Path tool , located in the Pen tool pop-up menu , is like using a felt-tip marker or crayon .	das Werkzeug " Vektorpfad " im Popupmenü des Stiftwerkzeugs ist wie ein Filzstift oder ein Kranon .	1
notice to U.S. Government End Users .	beachten Sie die Benutzer der US-Regierung .	1
Sansa wishes Jaime dead for attacking Ned in King 's Landing , but spares him when Brienne vouches for him .	Sansa wünscht Jaime tot für den Angriff auf Ned in King ' s Landing , aber schont ihn , wenn Brienne für ihn bürgt .	1
by June 30 , 1928 , the carving of the bison heads for the span keystones and the fasces for the piers was nearly complete .	am 30. Juni 1928 war das Schnitzen der Bisonköpfe für die Spannweite und die Faszen für die Pfeiler fast abgeschlossen .	1
Felix stalked Dani and she struggled to cope with his constant harassment .	Felix hielt Dani fest und sie kämpfte , um mit seiner ständigen Belästigung fertig zu werden .	1
for an excited xenon atom collides with a chlorine donor .	für ein angeregtes Xenon-Atom kollidiert mit einem Chlorspender .	1
when you are finished defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
you can use the HTML elements available in the HTML folder in the Common Library .	Sie können die im Ordner " HTML " der allgemeinen Bibliothek verfügbaren HTML-Elemente verwenden .	0
you can create an object without a stroke or fill , but you cannot use the No Color button with an existing object .	Sie können ein Objekt ohne Strich oder Fläche erstellen , doch ist es nicht möglich , die Schaltfläche " Keine Farbe " mit einem vorhandenen Objekt zu verwenden .	1
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
a freedman could " network " with other patrons as well .	ein Freier konnte sich auch mit anderen Mäzen " vernetzen " .	1
a logical structure tree of tags represents the organizational structure of the document .	die logischen Baumstruktur der Tags entspricht der hierarchischen Struktur des Dokuments .	1
for a more complex example , the following listing uses a displacement map filter to create a magnifying glass effect on an image :	bei komplexeren Beispiel wird im folgenden Beispiel ein Verschiebungsmatrixfilter verwendet , um einen Lupen-Effekt auf ein Bild zu erzeugen :	1
the default is 0º .	der Standardwert ist 0Grad .	1
to break the thread between two objects , double-click the port on either end of the thread .	wenn Sie die Verkettung zwischen zwei Objekten teilen möchten , doppelklicken Sie auf den Anschluss an einem Ende der Verkettung .	1
Philo attempted to fuse and harmonize Greek and Jewish philosophy through allegory , which he learned from Jewish exegesis and Stoicism .	Philo versuchte , die griechische und jüdische Philosophie durch Allegorie zu verschmelzen und zu harmonisieren , die er durch jüdische Exegese und Stoizismus lernte .	1
eventually , she runs inside , and Todd chases after her .	schließlich läuft sie hinein und Todd jagt ihr nach .	1
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Macintosh ) and drag the keyframe to the location where you want to paste it .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das Schlüsselbild , und ziehen Sie es an die Stelle , an der Sie ihn einfügen möchten .	0
he also accused Twain of a " groveling disrespect for truth , decency , and courtesy . "	er beschuldigte Twain auch der " groveling Missachtung der Wahrheit , Anstand und Höflichkeit " .	1
senior pitcher Stacey Nelson pitched seven scoreless innings for her 19th shutout of the year .	Senior Pitcher Stacey Nelson schlug sieben torlose Innings für ihren 19. Shutout des Jahres .	1
to enable Microsoft and AutoCAD file searches , the iFilters appropriate to the file types must be installed .	damit Microsoft und AutoCAD-Dateien durchsucht werden können , müssen die IFilter , die den Dateitypen entsprechen , installiert sein .	0
the size and shape of the area InDesign prints is determined by the current paper size and orientation .	die Größe und Form des von InDesign erstellten Bereichs werden durch das aktuelle Papierformat und die aktuelle Ausrichtung bestimmt .	0
choose File > Open , and locate and select a PDF created with PDF Editor ( that is , one created from a blank page ) .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen " und suchen und wählen Sie eine PDF-Datei , die mit dem PDF-Editor erstellt wurde ( d. h. eine PDF-Datei , die von einer leeren Seite erstellt wurde ) .	0
to show all objects within a group , select an unlocked and visible object in the group .	um alle Objekte innerhalb einer Gruppe einzublenden , wählen Sie ein nicht gesperrt und ein sichtbares Objekt in der Gruppe aus .	0
the Masks panel offers tools and options for creating editable pixel- and vector-based masks , adjusting mask density and feathering , and selecting non-contiguous objects .	das Maskenbedienfeld bietet Werkzeuge und Optionen zum Erstellen von bearbeitbaren Pixeln und auf Vektoren basierenden Masken , Anpassen der Maskendichte und weiche Kante sowie Auswahl nicht zusammenhängende Objekte .	1
the Print Booklet feature lets you create printer spreads for professional printing .	mit der Funktion " Druckbogen drucken " können Sie Druckbögen für den professionellen Druck erstellen .	0
to create a document that does not have facing pages in each spread , deselect Facing Pages .	wenn Sie ein Dokument erstellen möchten , das keine Seiten in jedem Druckbogen enthält , deaktivieren Sie die Option " Doppelseiten . "	0
in the spring of 1983 , Mattel introduced the Intellivision II .	im Frühjahr 1983 führte Mattel die Intellivision II ein .	1
the 46th Engineer General Service Regiment assisted with the dispersal areas and revetments .	das 46. Ingenieur General Service Regiment unterstützte die Streugebiete und Revisionen .	1
Aarne Arvonen , 111 , Finnish supercentenarian , last surviving veteran of the Finnish Civil War .	Aarne Arvonen , 111 , finnischer Supercentenarian , letzter überlebender Veteran des finnischen Bürgerkrieges .	0
following the battle at Inverlochly , Montrose marched northwards .	nach der Schlacht bei Inverlochly marschierte Montrose nach Norden .	0
for example , a table style may use cell styles to format different parts of the table .	ein Tabellenformat kann beispielsweise Zellenformate verwenden , um verschiedene Teile der Tabelle zu formatieren .	0
to fit the image within the printable area of the selected paper , click Scale To Fit Media .	um das Bild innerhalb des druckbaren Bereichs des ausgewählten Papierformats anzupassen , klicken Sie auf " Auf Mediengröße skalieren . "	0
select Format > Blog Metadata > Blogs , and then select the blog you want to post to from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Blogs " und dann im Popupmenü das gewünschte Blog aus .	0
choose a color by specifying its red , green , and blue components .	wählen Sie eine Farbe aus , indem Sie die Rot- , Grün- und Blau-Komponenten angeben .	0
you can use this text file to print out a copy of your keyboard shortcuts .	Sie können diese Textdatei verwenden , um eine Kopie der Tastaturbefehle zu drucken .	0
when you are satisfied with the preview , you can then apply it to your image .	wenn Sie mit der Vorschau zufrieden sind , können Sie sie auf das Bild anwenden .	0
further , the skarns also contained zinc , magnetite , indium and cadmium .	darüber hinaus enthielten die skarns auch Zink , Magnetit , Indium und Cadmium .	1
provides extended settings for reducing the size of component PDFs .	hier stehen erweiterte Einstellungen zur Verfügung , mit denen Sie die Größe von KomponentenPDF-Dokumenten reduzieren können .	0
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	0
click either Update Index or Remove Index .	klicken Sie auf " Index aktualisieren " oder " Index entfernen . "	0
by late on September 8 , Gerda intensified into a hurricane .	Ende September intensivierte sich Gerda zu einem Hurrikan .	1
if you drag the text into InDesign without a frame selected , the text loses all formatting and isn 't editable .	wenn Sie den Text ohne Rahmen in InDesign ziehen , gehen alle Formatierungen verloren und können nicht bearbeitet werden .	0
close the Publish Settings dialog box , and select one of the following commands :	schließen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und wählen Sie einen der folgenden Befehle :	0
choose Save Swatches from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder speichern . "	0
patriarchal libraries fared no better , and sometimes worse , than the Imperial Library .	patriarchalische Bibliotheken waren nicht besser und manchmal schlechter als die Kaiserliche Bibliothek .	1
select Edit > Insert > Rectangular Slice , Polygon Slice , or Hotspot to attach a slice or hotspot to the trigger image .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Rechteckiger Slice , " " Polygonsegment " oder " Hotspot , " um dem auslösenden Bild ein Slice oder einen Hotspot hinzuzufügen .	0
compile the source code and save the bytecode file with the name " invertRGB.pbj " in the same directory as your ActionScript source code .	kompilieren Sie den Quellcode und speichern Sie die Bytecodedatei mit dem Namen " intRGB.pbj " im gleichen Verzeichnis wie Ihr ActionScript-Quellcode .	0
add an action to , or select a statement in , the Script pane .	fügen Sie dem Skriptfenster eine Aktion hinzu oder wählen Sie eine Anweisung aus .	0
in a fit of rage , Slade chases after her and dispatches her .	in Wut jagt Slade ihr nach und schickt sie ab .	1
to copy the vector object as a path in Photoshop , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) as you drag from Illustrator .	um das Vektorobjekt als Pfad in Photoshop zu kopieren , halten Sie beim Ziehen von Illustrator die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	0
you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	0
select All Documents to check all open documents .	wählen Sie " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu prüfen .	0
the Boogeyman then joined the feud , teaming up with Kane .	der Boogeyman schloss sich dann der Fehde an und arbeitete mit Kane zusammen .	0
administering medications , assessing , venepuncture , wound care and other clinical duties ) .	Verabreichung von Medikamenten , Bewertung , Venepunktur , Wundversorgung und andere klinische Aufgaben ) .	0
in Split view , click a pane to make it active , and change the zoom level for that pane only .	klicken Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " auf eine Ansicht , um sie zu aktivieren , und ändern Sie nur die Zoomstufe für dieses Fenster .	1
nevertheless , the English army , overseen by Queen Catherine , decisively defeated the Scots at the Battle of Flodden on 9 September 1513 .	nichtsdestotrotz besiegte die englische Armee unter der Aufsicht von Königin Katharina die Schotten in der Schlacht von Flodden am 9. September 1513 entschieden .	1
eight species of parasitic wasps attack the gypsy moth .	acht parasitäre Wespenarten greifen die Zigeuner-Motte an .	1
the exceptions to this are when the AI document is larger in size than that supported by , and when the AI document uses the CMYK color mode .	die Ausnahmen hierfür sind , wenn das AI-Dokument größer ist als von , und wenn das AI-Dokument den CMYK-Farbmodus verwendet .	1
you can define your own sets of shortcuts , change individual shortcuts within a set , and switch between sets of shortcuts .	Sie können eigene Tastaturbefehle definieren , einzelne Tastaturbefehle innerhalb eines Satzes ändern und zwischen diesen Tastaturbefehlen wechseln .	1
the Layers panel provides an easy way to select , hide , lock , and change the appearance attributes of artwork .	das Ebenenbedienfeld bietet eine einfache Möglichkeit , die Aussehen-Attribute von Bildmaterial auszuwählen , auszublenden , sperren und zu ändern .	0
a Virgin Media writer branded him a " sensitive hunk " .	ein Virgin Media Schriftsteller beschrieb ihn als " sensiblen Hunk " .	1
joint speed gives the bone the effect of weight .	mit der Gelenkgeschwindigkeit wird der Bone den Eindruck von Gewicht .	0
open any new web page or blog entry that you created while working offline .	öffnen Sie eine neue Webseite oder einen neuen Blogeintrag , den Sie offline gearbeitet haben .	1
to select the previous object when an object is currently selected , press Shift + Tab .	drücken Sie Umschalt + Tabulator , um das vorherige Objekt auszuwählen , wenn ein Objekt ausgewählt ist .	0
use the Publish New Page dialog box to name a new page and save it to a folder before you publish it .	verwenden Sie das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen , " um eine neue Seite zu benennen und in einem Ordner zu speichern , bevor Sie sie veröffentlichen .	0
first they needed a coaling station for the blockading South Atlantic Squadron .	zunächst brauchten sie eine Kohlestation für die Blockade des Südatlantik-Geschwaders .	1
he served more than 20 years as a vestryman and churchwarden for Fairfax Parish and Truro Parish , Virginia .	er diente mehr als 20 Jahre als Sakralmann und Kirchenwärter für Fairfax Parish und Truro Parish , Virginia .	0
a background image is created by taking the composite of all the pixels behind the foreground image 's bounding box .	ein Hintergrundbild wird erstellt , indem die unseparierten Pixel hinter dem Begrenzungsrahmen des Vordergrundfarbe aufgenommen werden .	1
in Photoshop , deselect Auto Add / Delete in the options bar .	deaktivieren Sie in Photoshop in der Optionsleiste die Option " Automatisch hinzufügen / löschen . "	0
new Auto Shapes appear either in the Auto Shapes panel or the Tools menu .	neue automatische Formen werden entweder im Fenster " Auto-Formen " oder im Menü " Werkzeuge " angezeigt .	1
this table primarily lists only those shortcuts that aren 't displayed in menu commands or tool tips .	diese Tabelle enthält in erster Linie nur die Tastaturbefehle , die in den Menüs oder QuickInfos nicht angezeigt werden .	1
you can 't set them for blog entries .	nicht aber für Blogeinträge .	1
in cattle , the symptoms may include drooling , restlessness , uncoordination , urine retention , dysphagia , and sternal recumbency .	bei Rindern können die Symptome Ertrinken , Ruhelosigkeit , Unkoordinierung , Harnspeicherung , Dysphagie und Brustkrebs sein .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) and click the Editing tab in the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) aus und klicken Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " auf die Registerkarte " Bearbeitung . "	0
use the Video Properties dialog box to change video properties for movie file types other than SWF .	im Dialogfeld " Videoeigenschaften " können Sie die Videoeigenschaften für andere MovieDateitypen als SWF-Format ändern .	1
valid values include Document and Section .	gültige Werte sind " Dokument " und " Abschnitt . "	0
you can also see overprinting effects when you output to a composite printing device .	Sie können Überdrucken-Effekte auch anzeigen , wenn Sie auf einem Composite-Drucker ausgeben .	1
you can also change your identity information from the Preferences dialog box .	Sie können Ihre persönlichen Informationen auch im Dialogfeld " Voreinstellungen " ändern .	0
on November 14 , the JMA issued its last advisory on the dissipating tropical depression .	am 14. November gab die JMA ihr letztes Gutachten zur Zerstreuung der tropischen Depression ab .	1
scenes can make documents confusing to edit , particularly in multi-author environments .	Szenen können sich leicht zu bearbeitende Dokumente machen , insbesondere bei Umgebungen mit mehreren Autoren .	1
normal , Dissolve , Darken , Multiply , Lighten , Color Darken , Linear Dodge ( Add ) , Color Lighter , Difference , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	normal , Sprenkeln , Abdunkeln , Multiplizieren , Aufhellen , Farbe Abdunkeln , lineares Abwedler ( Hinzufügen ) , Farbe heller , Differenz , Farbton , Sättigung , Farbe und Luminanz .	0
the Chronicle of Azarie includes a posthumous damnation of Despot .	die Chronik von Azarie enthält eine posthume Verdammnis von Despot .	1
all glyphs are listed by the order of their unicode values .	alle Glyphen werden in der Reihenfolge ihrer Unicode-Wert aufgeführt .	0
at the Diet , tensions flared up again when Henry accused his nephew Liudolf of conspiring with the Hungarians .	auf dem Reichstag brachen erneut Spannungen auf , als Heinrich seinem Neffen Liudolf vorwarf , er habe sich mit den Ungarn verschworen .	1
in Windows , select View > Macintosh Gamma .	wählen Sie unter Windows " Ansicht " > " Macintosh-Gamma . "	0
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	1
the Hornet and the later Gremlin shared platforms .	die Hornet und die späteren Gremlin teilten Plattformen .	1
converts all images to grayscale , reducing file size .	konvertiert alle Bilder in Graustufen , wodurch die Dateigröße merklich verkleinert wird .	0
the band auditioned dozens of replacements for Criss in June 1980 .	die Band hat im Juni 1980 Dutzende von Ersatzteilen für Criss vorgespielt .	1
artwork intended for commercial reproduction and containing more than one color must be printed on separate master plates , one for each color .	Bildmaterial , das für die gewerblichen Druck vorgesehen ist und mehr als eine Farbe enthält , muss auf separaten Musterplatten ( je eine Platte pro Farbe ) gedruckt werden .	0
select a keyframe and open the Actions panel .	wählen Sie ein Schlüsselbild aus und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0
with the grabber hand active , click and hold down the mouse button .	halten Sie die Maustaste gedrückt und halten Sie die Maustaste gedrückt .	1
select Change Import Settings To Resolve Object Incompatibilities .	wählen Sie " Importeinstellungen ändern " aus , um die Kompatibilität von Objekten zu verhindern .	0
calcitonin is produced by parafollicular cells in the thyroid gland , and can bind to receptors on osteoclasts to directly inhibit osteoclast activity .	Calcitonin wird von parafolliculären Zellen in der Schilddrüse produziert und kann an Rezeptoren an Osteoklasten binden , um die Osteoklast-Aktivität direkt zu hemmen .	0
104 Willie Anderson I 'll Spend Those Pennies / Jelly , Jelly 1947	104 Willie Anderson Ich verbringe diese Pennies / Jelly , Jelly 1947	1
they combined superb horsemanship and swordsmanship with fanatical courage .	Sie kombinierten hervorragende Reitkunst und Schwertkunst mit fanatischem Mut .	0
choose View > Read Out Loud > Read This Page Only .	wählen Sie " Anzeige " > " Sprachausgabe " > " Nur diese Seite lesen . "	0
in 2007 , TARTAGLIONE testified against Vincent Basciano and Patrick DeFilippo .	2007 bezeugte Tartaglione gegen Vincent Basciano und Patrick DeFilippo .	1
develops web-based applications , such as for absence reporting and financial reporting , distributed to users over the web .	entwickeln von webbasiertes Anwendungen , z. B. für das Erstellen von Fehler- und Finanzberichten , die an Benutzer über das Web verteilt werden .	1
however , most Hungarians regarded his second coronation invalid .	die meisten Ungarn hielten seine zweite Krönung jedoch für ungültig .	1
there are approximately 280,000 ETS bus boardings , 54,000 LRT boardings , and 3,500 paratransit boardings per weekday .	es gibt etwa 280.000 ETS-Bus-Boardings , 54.000 LRT-Boardings und 3.500 Paratransit-Boardings pro Wochentag .	1
manual insertion of the centipedes , or introduction of volatile attractors within the plant , may cause a significant dent in Guam ’ s CRB mortality .	die manuelle Einfügung der Zentipede oder die Einführung flüchtiger Attraktoren innerhalb der Pflanze kann zu einer signifikanten Delle der CRB-Mortalität von Guam Funs führen .	1
to create a consistent navigation experience , you duplicate button symbols by using symbol instances .	um eine einheitliche Navigationsleiste zu erstellen , duplizieren Sie Schaltflächensymbole mithilfe von Symbolinstanzen .	1
when he hit the takeoff ramp , he claimed he felt the motorcycle unexpectedly decelerate .	als er traf die Start-Rampe , behauptete er , er fühlte sich das Motorrad unerwartet verlangsamt .	1
Palpatine then escapes with his Jedi rescuers and returns to Coruscant .	dann entkommt Palpatine mit seinen Jedi-Rettern und kehrt nach Coruscant zurück .	1
simultaneously , a German battalion , which had just arrived to reinforce the defenders , counterattacked causing several casualties .	gleichzeitig konterte ein deutsches Bataillon , das gerade gekommen war , um die Verteidiger zu stärken , mehrere Opfer zu fordern .	1
Wolverine pops his claws at Cyclops in anger but restrains himself when he realizes what he 's doing .	Wolverine knallt seine Krallen gegen Cyclops in Wut , hält sich aber zurück , wenn er erkennt , was er tut .	1
70 Larbre Compétition Corvette into a tyre barrier at the Dunlop chicane halfway through the session and the No .	70 Larbre Compétition Corvette in eine Reifenbarriere an der Dunlop Schikane auf halbem Weg durch die Session und die No .	1
multiple views can appear at the same time only if multiple windows are opened to display them in .	mehrere Ansichten können gleichzeitig angezeigt werden , wenn mehrere Fenster geöffnet werden , um sie in anzuzeigen .	0
contribute CS4 works with Dreamweaver ® templates , which offer editable regions within an over-all protected design .	Contribute CS4 funktioniert mit Dreamweaver ® -Vorlagen , die bearbeitbare Bereiche innerhalb eines überschreibenden Designs bieten .	0
he placed his infantry between the trenches and the cavalry , which far outnumbered the Roman cavalry , on the flanks , outside the trenches .	er setzte seine Infanterie zwischen den Gräben und der Kavallerie , die weit über die römische Kavallerie hinausging , auf die Flanken , außerhalb der Gräben .	1
the burning propellant generates inert gas which rapidly inflates the airbag in approximately 20 to 30 milliseconds .	das brennende Treibmittel erzeugt inertes Gas , das den Airbag in etwa 20 bis 30 Millisekunden schnell aufblasen lässt .	1
you can also perform many types of transformations by dragging the bounding box for a selection .	Sie können auch viele Transformationsarten durchführen , indem Sie den Begrenzungsrahmen einer Auswahl ziehen .	0
by saving a composite of your artwork in Adobe PDF , you create a compact , reliable file that you or your service provider can view , edit , organize , and proof .	indem Sie eine unseparierte Datei im Adobe PDF-Format speichern , erstellen Sie eine kompakte , verlässliche Datei , die Sie oder Ihr Druckdienstleister anzeigen , bearbeiten , organisieren und prüfen können .	1
in his single semester there , he averaged 17.6 points and 13.3 rebounds , before flunking out due to poor academic performance .	in seinem Semester dort lag er im Durchschnitt bei 17,6 Punkten und 13,3 Rebounds , bevor er aufgrund schlechter akademischer Leistungen ausflog .	1
each time you click a thumbnail , the other thumbnails change .	bei jedem Klicken auf eine Miniatur wird die andere Miniaturansicht geändert .	1
for example , a paragraph return is ^ p in the Text tab and \ \ r in the GREP tab .	so wird beispielsweise auf der Registerkarte " Text " in der Registerkarte " Text " ^ p und \ \ r auf der Registerkarte " grep " zurückgegeben .	1
the average number of enterococcus colonies per 100 milliliters in the lower reaches of the creek ranged from 91 to 418 .	die durchschnittliche Anzahl der Enterokokken-Kolonien pro 100 Milliliter in den unteren Flussbereichen reichte von 91 bis 418 .	1
feathering lets you soften the edges of a mask .	bei einer Weichzeichnung können Sie die Kanten einer Maske weicher zeichnen .	1
the Distort filters geometrically distort an image , creating 3D or other reshaping effects .	mit dem Filter " Verzerren " können Sie ein Bild verzerren , indem Sie 3D oder andere Formeffekte erstellen .	1
however , smoothing might cause a halo of gray pixels to appear around an anti-aliased image placed on a colored background , and it increases the GIF file size .	durch Glätten kann jedoch ein Kranz aus grauen Pixeln um ein Bild mit Anti-Aliasing vor einem farbigen Hintergrund angezeigt werden , wodurch die Größe der GIF-Datei erhöht wird .	0
to prevent rotation , select None ( the default setting ) .	um die Drehung zu verhindern , wählen Sie " Ohne " ( die Standardeinstellung ) .	0
, on 21 May 1944 , sank after an internal explosion while moored in West Loch at Pearl Harbor , Hawaii .	, am 21. Mai 1944 , sank nach einer internen Explosion , während Ankerplatz in West Loch in Pearl Harbor , Hawaii .	1
Suki threw the skull to Tyson and he touched it , but accidentally batted it away .	Suki warf den Schädel zu Tyson und er berührte ihn , aber versehentlich stieß er ihn weg .	1
in the Measurement Tool display , select a measurement type : distance , Area , or Perimeter .	wählen Sie in der Anzeige " Messwerkzeug " einen Messtyp aus : " Abstand , " " Fläche " oder " Umfang . "	0
file names assigned to images have the format filename _ img _ # .	den Bildern zugewiesenen Dateinamen haben das Format Dateiname _ img _ # .	0
in the Property inspector , enter a new value in the Vanishing Point field , or drag the hot text to change the value .	geben Sie im Eigenschafteninspektor einen neuen Wert in das Feld " Fluchtpunkt " ein oder ziehen Sie den Hotspot , um den Wert zu ändern .	0
you can specify Creep for 2-up Saddle Stitch and 2-up Perfect Bound booklet types .	für die Broschürenarten " Klebebindung " und " Klebebindung " und " Klebebindung " können Sie " Seitenversatz " festlegen .	1
in his diary , Chase wrote that the release of Mason and Slidell " … was like gall and wormwood to me .	in seinem Tagebuch , Chase schrieb , dass die Veröffentlichung von Mason und Slidell " war wie Galle und Wermut für mich .	1
Valerius Largus , earned the ire of Augustus by accusing Gaius Cornelius Gallus .	Valerius Largus , verdient den Zorn des Augustus durch die Anklage Gaius Cornelius Gallus .	1
subsequent story editor windows have the same column width .	die einzelnen Textmodus-Fenster haben dieselbe Spaltenbreite .	1
( optional ) To configure FTP to work with a firewall , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verwendung von FTP für die Verwendung einer Firewall zu konfigurieren , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	0
Jhonny Peralta will take over at shortstop when he comes off the DL , August 2 .	Jhonny Peralta übernimmt bei Shortstop , wenn er kommt aus der DL , 2. August .	1
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1
experiments also probe subtle phenomena such as visual illusions , or the emotions aroused by stimuli of different sorts .	Experimente untersuchen auch subtile Phänomene wie visuelle Illusionen oder Emotionen , die durch Reize unterschiedlicher Art geweckt werden .	0
in this example , the expression looks for one or more ( + ) word characters ( \ \ w ) at the beginning of a line ( ^ ) .	in diesem Beispiel sucht der Ausdruck nach einem oder mehreren ( + ) Wörtern am Anfang einer Zeile ( ^ ) .	1
simply choose an alignment option , such as Horizontal Align Left or Vertical Align Center , and all the other selected objects align to the key object .	wählen Sie einfach eine Ausrichtungsoption , z. B. " Horizontal " oder " Vertikal " oder " Vertikal , " und alle anderen ausgewählten Objekte werden am Basisobjekt ausgerichtet .	1
the chanting and reminiscences turn into long internal monologue .	der Gesang und die Reminiszenzen verwandeln sich in einen langen internen Monolog .	1
adjusts the highlight end of the tonal scale with minimal effect in the extreme shadows .	passt das Spitzlicht der Farbtonskala mit minimalem Effekt in den extremen Tiefen an .	1
in Photoshop , TIFF image files have a bit depth of 8 , 16 , or 32 bits per channel .	in Photoshop haben TIFF-Bilddateien eine Farbtiefe von 8 , 16 oder 32 Bit pro Kanal .	0
she defeated qualifier Jessica Ginier in the final .	im Finale besiegte sie die Qualifikatorin Jessica Ginier .	1
enter the email addresses for the people you want to invite to the review , or select the addresses from your email address book .	geben Sie die E-Mail-Adressen der Personen ein , die Sie zur Überprüfung einladen möchten , oder wählen Sie die Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail aus .	1
to change the focal angle of the camera , drag the Field Of View slider to the desired degree .	ziehen Sie zum Ändern des Brennweite der Kamera den Schieberegler " Sichtfeld " auf den gewünschten Wert .	0
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
the backlot 's New York Street and Tenement Street depicted downtown Los Angeles .	die New York Street und Tenement Street des Backlot zeigten die Innenstadt von Los Angeles .	1
this application adds an instance of the DrawingCanvas class as a child of an mx.containers.VBox object , as defined in MXML code in the SpriteArranger.mxml file .	diese Anwendung fügt eine Instanz der DrawingCanvas-Klasse als untergeordnetes Element eines mx.cliaders.VBox-Objekts ein , wie im MXML-Code in der Datei " SpriteArrander.mxml " definiert wurde .	0
click the New button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	0
specify a brush color by doing one of the following :	geben Sie eine Pinselfarbe an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
click No to redistribute pages .	klicken Sie auf " Nein , " um die Seiten neu zu verteilen .	0
focus : the indication that a selected element is active and that it is the target of keyboard or mouse interaction .	Fokus : die Anzeige , dass ein ausgewähltes Element aktiv ist und das Ziel der Maus- oder Mausinteraktion ist .	0
to use the screen resolution and maintain the aspect ratio of your original image , select Match Screen .	wenn Sie die Bildschirmauflösung verwenden und das Seitenverhältnis des Originalbilds beibehalten möchten , aktivieren Sie " An Bildschirm anpassen . "	0
you can also maintain accountability by auditing users who open protected documents .	Sie können auch die Überprüfer verwalten , indem Sie Benutzer überprüfen , die geschützte Dokumente öffnen .	1
the former peaked at number seven on the Bubbling Under Hot 100 chart .	erstere erreichte Platz sieben auf dem Bubbling Under Hot 100 Chart .	1
select Edit > Timeline > Copy Motion As ActionScript 3.0 .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	0
to export each artboard as a separate TIFF file , select Use Artboards in the Export dialog box .	wenn Sie jede Zeichenfläche als separate TIFF-Datei exportieren möchten , aktivieren Sie im Dialogfeld " Exportieren " die Option " Zeichenflächen verwenden . "	0
animated Drop Shadow : download and decompress the Samples ZIP file and navigate to the Graphics \ \ AnimatedDropShadow folder to access the sample .	animiertes Schlagschatten : laden Sie die komprimierte Samples-Datei herunter , dekomprimieren Sie sie und wechseln Sie in den Ordner Graphics \ \ AnimedDropShadows , um auf das Beispiel zuzugreifen .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Show Bridge to open the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge anzeigen , " um die Anwendung zu öffnen .	0
during the running they would shout in unison as loud as possible , " Ajd AJDE , koba moja ! "	während des Laufens riefen sie so laut wie möglich , " AJD Ajde , koba moja ! "	1
he married Noble Marie de Laurière , Damoiselle de Moncaut c . 1630 and died before 27 May 1656 .	er heiratete Noble Marie de Laurière , Damoiselle de Moncaut um 1630 und starb vor dem 27. Mai 1656 .	1
locate and select a replacement file .	suchen und wählen Sie eine Ersatzdatei aus .	1
the faux styles may not look as good as fonts that include a true bold or italic style .	Faux -Schnitte sind möglicherweise nicht so gut wie Schriftarten , die einen echten Fett- oder Kursivstil enthalten .	0
the bitwise logical operators take two operands and perform bit-level logical operations .	die bitweise logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und führen einen logischen Operator auf .	1
when creating PDFs from Access files , the process can involve two additional steps :	beim Erstellen von PDFs aus externen Dateien kann der Vorgang zwei weitere Schritte umfassen :	0
other users are not notified when you make changes .	andere Benutzer werden nicht benachrichtigt , wenn Sie Änderungen vornehmen .	0
first , always work in RGB color mode .	verwenden Sie zunächst im RGB-Farbmodus .	1
custom glyph sets are stored in files kept in the Glyph Sets folder , a subfolder of the Presets folder .	benutzerdefinierte Glyphensätze werden in Dateien gespeichert , die im Ordner " Glyphensätze " gespeichert sind , und zwar in einem Unterordner des Ordners " Presets . "	0
in the Ultimate Marvel universe , Hercules appears as one of Nick Fury 's Howling Commandos .	im Ultimate Marvel Universum erscheint Hercules als einer von Nick Fury ' s Howling Commandos .	1
moves the inspected PDF to the Success or Error folder .	verschiebt die geprüften PDF-Dokumente in den Ordner " erfolgreich " oder " Error . "	1
for instance , if the code listing defines a class named " VideoTest , " save the ActionScript file as " VideoTest.as. "	wenn im Codebeispiel beispielsweise eine Klasse mit dem Namen " Videotest " definiert wird , speichern Sie die ActionScript-Datei unter " VideoTest.as. "	0
in the course of their development , the echinus expands more and more , culminating in a linear diagonal , at 45 ° to the vertical .	im Laufe ihrer Entwicklung dehnt sich der Echinus immer mehr aus und gipfelt in einer linearen Diagonale bei 45 ° zur Vertikalen .	0
during November and December 1943 , an averaged 4,000 rounds of heavy ammunition and 6,500 rounds of light ammunition per aircraft shootdown .	im November und Dezember 1943 waren es durchschnittlich 4.000 schwere Munition und 6.500 leichte Munition pro Flugzeugabschuss .	1
Illingworth edged Simpson into Harvey 's hands for a duck .	Illingworth eingefasst Simpson in Harvey ' s Hände für eine Ente .	1
the new color replaces the original color in the options bar and in the selected characters .	die neue Farbe ersetzt die Originalfarbe in der Optionsleiste und in den ausgewählten Zeichen .	0
be sure you are working in a FLA file whose ActionScript Publish setting is ActionScript 2.0 or earlier .	stellen Sie sicher , dass Sie in einer FLA-Datei arbeiten , deren ActionScript-Einstellungen für " Veröffentlichen " ActionScript 2.0 oder älter sind .	1
you can embed a font in your SWF file so that the font does not need to be present on the devices the SWF file eventually plays back on .	Sie können eine Schriftart in Ihre SWF-Datei einbetten , damit die Schrift nicht auf den Geräten vorhanden sein muss , auf denen die SWF-Datei schließlich abgespielt wird .	0
select File > HTML Setup to open the HTML Setup dialog box .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen , " um das Dialogfeld " HTML-Einstellungen " zu öffnen .	0
the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	0
perceptions of bullying and associate trauma during adolescence .	Wahrnehmung von Mobbing und assoziiertes Trauma während der Jugend .	1
switches the visible and hidden areas , by starting the clipping path with the darkest tones .	blendet die sichtbaren und ausgeblendeten Bereiche ein , indem der Beschneidungspfad mit den dunkelsten Töne beginnt .	1
you can adjust the color in an image in different ways .	Sie können die Farbe in einem Bild auf verschiedene Weise anpassen .	0
using a constant rather than a literal value makes your code more readable .	durch die Verwendung einer Konstanten anstelle eines literalen Werts ist der Code besser lesbar .	1
hyphenation options determine whether words can be hyphenated and , if they can , which breaks are allowable .	Silbentrennungseinstellungen bestimmen , ob Wörter getrennt werden können , und , sofern sie zulässig sind , welche Umbrüche zulässig sind .	1
select one of the display options :	wählen Sie eine der folgenden Anzeigeoptionen :	0
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	0
along the Intracoastal Waterway , many boats capsized or crashed into the seawall .	entlang des Intracoast Waterways kentern oder stürzten viele Boote in die Meereswand .	1
the third dimension allows the object to move toward and away from viewpoint of the user .	mit der dritten Größe kann das Objekt sich zum Betrachter hin und vom Sichtbereich bewegen .	0
however , the Belgian detective 's titles outnumber the Marple titles more than two to one .	die Titel des belgischen Detektivs übertreffen jedoch die Marple-Titel mehr als zwei zu eins .	0
choose Select > Modify > Border .	wählen Sie " Auswahl " > " Modifizieren " > " Rand . "	0
for example , you can specify that you want to use ligatures , titling characters , and fractions in a given text block .	Sie können beispielsweise festlegen , dass in einem Textblock Ligaturen , Titel- und Brüche verwendet werden sollen .	0
select Finger Painting in the options bar to smudge using the foreground color at the beginning of each stroke .	wählen Sie in der Optionsleiste " Fingerfarbe , " um zu verbiegen , wobei die Vordergrundfarbe zu Beginn jedes Strichs verwendet wird .	0
Sauron at The One Wiki to Rule Them All Sauron on IMDb Sauron at the Encyclopedia of Arda Sauron at The Thain 's Book Sauron at the Ardapedia	Sauron bei The One Wiki to Rule Them All Sauron auf IMDb Sauron in der Enzyklopädie von Arda Sauron bei The Thain ' s Book Sauron in der Ardapedia	1
registration marks , trim marks , and page information are automatically assigned registration colors .	Passermarken , Schnittmarken und Seiteninformationen werden automatisch als Passermarken zugewiesen .	1
for more information , see About targeting a frame .	weitere Informationen finden Sie unter Zielframebestimmung .	1
the toString ( ) method allows you to generate a string representation of the properties of an event object along with their values .	mit der toString ( ) -Methode können Sie eine Zeichenfolge mit den Eigenschaften eines Ereignisobjekts sowie deren Werte erzeugen .	1
for static text , creates outlines of the font and embeds them in the SWF file .	bei statischem Text erstellt Pfade der Schrift und bettet sie in die SWF-Datei ein .	1
for example , suppose a company official signs a contract using a laptop while traveling by air .	angenommen , ein Unternehmen Vert einen Vertrag mit einem Desktop-Computer , während es von der Luft bewegt wird .	1
displays the scale of the document .	zeigt die Skalierung des Dokuments an .	0
you can specify whether a cross-reference derives from a paragraph style , such as a heading style , or from a text anchor you 've created .	Sie können festlegen , ob ein Querverweis aus einem Absatzformat , z. B. einem Überschriftenstil oder aus einem von Ihnen erstellten Textanker , abgeleitet werden soll .	0
then choose Delete Style from the pop ‑ up menu .	wählen Sie dann aus dem Popup-Menü " Stil löschen . "	0
she kidnaps Ste and tries to force a confession out of him .	Sie entführt Ste und versucht , ihm ein Geständnis aufzuzwingen .	1
Audrey Jones , one of Mary 's granddaughters , also lived with them .	Audrey Jones , eine von Mary ' s Enkelinnen , lebte ebenfalls mit ihnen .	1
if documents are encrypted ( have security applied to them ) , you cannot search them as part of a multiple-document search .	wenn Dokumente verschlüsselt sind ( d. h. auf sie angewendet wurden ) , können Sie diese nicht als Teil einer Suche in mehreren Dokumenten durchsuchen .	1
Publius Cornelius Calussa , elected pontifex maximus circa 330 BC , without having first held any of the curule magistracies .	Publius Cornelius Calussa , gewählt pontifex maximus um 330 v. Chr. , ohne zuvor eine der Kurulenrichterschaften gehabt zu haben .	1
in appreciation , the 501st inducted Yankovic as a " Friend of the Legion " , in September 2007 .	als Anerkennung induzierte der 501 . Yankovic im September 2007 als " Freund der Legion " .	1
select Solid or Dashed to determine the appearance of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Durchgehend " oder " Gestrichelt , " um das Erscheinungsbild des Hyperlinkrechtecks festzulegen .	0
for example , a search for prepress won 't find Prepress , prepress , or prepress .	eine Suche nach Prepress kann beispielsweise keine Prepresse , Druckvorstufe oder PREVSS finden .	1
a family of lossless compression techniques for black-and-white images , supported by the PDF and PostScript language file formats .	eine Familie von verlustfreien Komprimierungsmethoden für Schwarzweißbilder , die von den Dateiformaten PDF und PostScript unterstützt werden .	0
otherwise , the application may not print the colors correctly , or it may not print the image at all .	andernfalls werden die Farben in der Anwendung möglicherweise nicht korrekt gedruckt , oder das Bild wird nicht gedruckt .	0
the user chooses either true or false .	der Benutzer wählt entweder true oder false .	1
enter values for the brush tip size , edge softness , tip aspect , and tip angle .	geben Sie Werte für die Pinselspitze , die Weiche Kante , den Pinsel- und den Pinselwinkel ein .	1
an interface is a collection of method declarations that allows unrelated objects to communicate with one another .	eine Schnittstelle ist eine Sammlung von Methodendeklarationen , die miteinander in Beziehung stehende Objekte miteinander kommunizieren können .	1
the onTick ( ) method simply displays the current tick count .	mit der onHäkchen ( ) -Methode werden lediglich die aktuellen Teilstriche angezeigt .	1
artists in this genre include Jan Smit , Frans Bauer and André Hazes .	zu den Künstlern dieses Genres gehören Jan Smit , Frans Bauer und André Hazes .	0
click the check box to the left of each category to indicate whether it should be included or ignored in the style .	klicken Sie auf das Kontrollkästchen links neben jeder Kategorie , um anzugeben , ob dieser im Format ein- oder ignoriert werden soll .	0
then choose a new warning color , and click OK .	wählen Sie anschließend eine neue Warnungsfarbe und klicken Sie auf " OK . "	0
if you plan to print the PDF file at high resolution , do not use downsampling .	wenn Sie die PDF-Datei mit hoher Auflösung drucken möchten , dürfen Sie die Neuberechnung nicht verwenden .	1
text Only to view the layer styles as a list .	" nur Text , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen .	0
creating a tagged document directly from an authoring application is the best way to make PDFs accessible .	wenn Sie ein mit Tags versehenes Dokument direkt aus einer Ausgangsanwendung erstellen , ist es am besten , PDF-Dokumente barrierefrei zu machen .	1
for example , use forms to populate a container component .	verwenden Sie beispielsweise Formulare , um eine Container-Komponente zu übernehmen .	0
a draft for the frame you selected appears in the Contribute editor without the other frames .	der Entwurf des ausgewählten Rahmens wird im Contribute-Editor ohne die anderen Bilder angezeigt .	1
if you want more control over the process , you 'll want to use another method .	wenn Sie mehr Kontrolle über den Vorgang haben möchten , möchten Sie eine andere Methode verwenden .	0
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
wood 's smashing helped the Sabres to 210 for 6 , although no other batsman passed 30 .	Holz Zerschlagung half den Sabres 210 für 6 , obwohl kein anderer Fledermäuse 30 bestanden .	1
this is because Illustrator reads the AI portion of the file , not the SVG portion .	der Grund hierfür ist , dass Illustrator den AI-Bereich der Datei , nicht den SVG-Bereich , liest .	0
Fireworks lets you export HTML in Generic , Dreamweaver , Microsoft ® FrontPage ® , and Adobe GoLive ® formats .	mit Fireworks können Sie HTML-Code in den Formaten " Allgemein , " " Dreamweaver , " " Microsoft ® Word ® " und " Adobe GoLive ® " exportieren .	0
specify the page or pages you want to move .	geben Sie die Seiten oder Seiten an , die Sie verschieben möchten .	0
disguised as peasants , SWALA cadres could acquaint themselves with the terrain and observe South African patrols without arousing suspicion .	als Bauern verkleidet , konnten SWALA-Kader sich mit dem Terrain vertraut machen und südafrikanische Patrouillen beobachten , ohne Verdacht zu erwecken .	1
Brady completed 27 of 37 passes for 361 yards , with 4 touchdowns and no interceptions .	Brady absolvierte 27 von 37 Pässen für 361 Meter , mit 4 Touchdowns und ohne Abfangen .	0
rejects the edit and deletes the comment bubble .	lehnt die Bearbeitung ab und löscht die Kommentarblase .	1
British Cycling then enlisted the newly retired Chris Boardman as his mentor .	British Cycling ernannte dann den neu pensionierten Chris Boardman zu seinem Mentor .	1
click a layer name to make it the active layer , and select a frame in the layer where the animation is to start .	klicken Sie auf einen Ebenennamen , um ihn zur aktiven Ebene zu machen , und wählen Sie in der Ebene ein Bild aus , in dem die Animation beginnen soll .	0
some substitutes “ bounty jumped ” , deserting only to collect another substitute bonus .	einige Ersatz-Floskel gesprungen , verlassene nur , um einen anderen Ersatz Bonus zu sammeln .	1
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
he recaptured an American whaler on his way to the Galapagos Islands , and he captured 12 British whalers between 29 April and 18 September .	auf dem Weg zu den Galapagos Inseln eroberte er einen amerikanischen Walfänger und nahm zwischen dem 29. April und dem 18. September 12 britische Walfänger gefangen .	1
Lucius spent most of the campaign in Antioch , though he wintered at Laodicea and summered at Daphne , a resort just outside Antioch .	Lucius verbrachte den größten Teil der Kampagne in Antiochien , obwohl er in Laodicea überwinterte und in Daphne , einem Ort vor Antiochien , übersommerte .	1
insert a nonbreaking space ( Type > Insert White Space > [ nonbreaking space ] ) between words you want to keep together .	einfügen eines geschützten Leerzeichens ( " Schrift " > " Leerzeichen einfügen " > " [ geschützte Leerzeichen ] " ) zwischen den Wörtern , die Sie zusammenhalten möchten .	1
simple arrow lines that indicate dimensions for key design elements in pixels or inches .	einfache Pfeile , die die Abmessungen des BasisDesignelements in Pixel oder Zoll kennzeichnen .	1
1000 km raid of a partisan formation in the Minsk and Pinsk Oblasts of Belarus .	1000 km Überfall der Partisanenformation in den Minsker und Pinsk Oblasten Weißrussland .	1
the Replace Color tool paints over one color with another color .	mit dem Farbe-malen-Werkzeug übermalen Sie eine Farbe mit einer anderen Farbe .	0
Porter captured the Post Office packet Nocton on 12 December 1812 laden with £ 15,000 of specie .	Porter eroberte das Postamt-Paket Nocton am 12. Dezember 1812 beladen mit £ 15.000 von specie .	1
use the Export command to export InDesign pages in EPS format , which you can import into another program .	verwenden Sie den Befehl " Exportieren , " um InDesign-Seiten im EPS-Format zu exportieren , die Sie in ein anderes Programm importieren können .	0
Koreans offered brocades , jewelries , ginseng , silk , and porcelain , renowned famous worldwide .	Koreaner boten Brokaden , Juwelen , Ginseng , Seide und Porzellan , weltweit bekannt .	1
if you invoke full-screen mode by setting the Stage.displayState property to StageDisplayState.FULLSCREEN , FLVPlayback does not use hardware acceleration , even if the video hardware and memory are available .	wenn Sie den Vollbildmodus durch Einstellen der Stage.displayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .addSCREEN aufrufen , wird mit FLVPlayback keine Hardwarebeschleunigung verwendet , selbst wenn die Videohardware und der Speicher verfügbar sind .	0
open the library to add a font symbol to .	öffnen Sie die Bibliothek , in der Sie ein Schriftartsymbol hinzufügen möchten .	0
Tim Burton directed the film , and Johnny Depp , finally realizing one of his childhood fantasies , starred as Barnabas Collins .	Tim Burton inszenierte den Film , und Johnny Depp , der schließlich eine seiner Kindheitsphantasien realisierte , spielte als Barnabas Collins .	1
when you finish , select File > Save For Web & Devices .	wählen Sie anschließend " Datei " > " Für Web und Geräte speichern . "	0
blue has a medium ( 67 ) intensity .	blau hat eine mittlerer Intensität ( 32 ) .	0
increasing midtone contrast produces greater contrast in the midtones while tending to darken the shadows and lighten the highlights .	wenn Sie den Mitteltonwert erhöhen , werden die Mitteltöne in den Tiefen weichgezeichnet und die Lichter aufgehellt werden .	1
if you are preparing a document for professional printing , use the High Quality Print or Press Quality preset .	wenn Sie ein Dokument für den professionellen Druck vorbereiten , verwenden Sie die Vorgabe " Hohe Qualität " oder " Druckmaschine . "	0
the new box is inserted into the article flow , and all following boxes are renumbered .	das neue Feld wird in den Artikelablauf eingefügt und alle folgenden Felder werden neu nummeriert .	0
dick Sudhalter , 69 , American jazz trumpeter , pneumonia .	dick Sudhalter , 69 , amerikanischer Jazztrompeter , Lungenentzündung .	0
choose the style to display in your header or footer .	wählen Sie das Format aus , das in der Tabellenkopf- oder -fußzeile angezeigt werden soll .	0
it can look like a handwritten signature or a typed name .	Sie kann wie eine handschriftlichen Signatur oder einen typisierten Namen aussehen .	1
click OK to add all inks in the mixed ink group to the Swatches panel .	klicken Sie auf " OK , " um alle Druckfarben in der Mischdruckfarben-Gruppe dem Farbfeldbedienfeld hinzuzufügen .	0
removing unnecessary anchor points simplifies your artwork , reducing the file size , and making it display and print faster .	wenn Sie überflüssige Ankerpunkte entfernen , wird das Bildmaterial erheblich vereinfacht , die Dateigröße merklich verkleinert und es schneller angezeigt und gedruckt werden .	1
thus , the more steps a blend has in a FreeHand file , the larger the imported file size is in .	je mehr Schritte eine Angleichung in einer FreeHand-Datei hat , desto größer ist die Größe der importierten Datei .	1
in China , powdered smallpox scabs were blown up the noses of the healthy .	in China wurden Puderpocken in die Nase der Gesunden gesprengt .	1
preset scanning is available only for scanner drivers that support Hide Scanner 's Native Interface mode .	der Vorgaben-Scan ist nur für Scannertreiber verfügbar , die den Modus " systemeigener Modus des Scanners ausblenden " unterstützen .	0
if you import a PNG file from Fireworks by cutting and pasting , the file is converted to a bitmap .	wenn Sie eine PNG-Datei aus Fireworks durch Ausschneiden und Einfügen importieren , wird die Datei in eine Bitmap konvertiert .	0
specifies the spacing between points introduced into the object 's outline ( higher values space points closer together ) .	legt den Abstand zwischen den Punkten fest , die in den Umriss des Objekts eingefügt werden ( je höher der Abstand zwischen den Punkten , desto näher zusammen ) .	1
whether the container is a web browser or another ActiveX container , if the call fails or the container method does not specify a return value , null is returned .	unabhängig davon , ob der Container ein Webbrowser oder ein anderer ActiveX-Container ist oder der Aufruf fehlschlägt oder die Containermethode keinen Rückgabewert festlegt , wird null zurückgegeben .	0
indention affects only the selected paragraph or paragraphs , so you can easily set different indentions for different paragraphs .	diese Option wirkt sich nur auf den ausgewählten Absatz oder die Absätze aus , sodass Sie für verschiedene Absätze leicht unterschiedliche Einzüge einstellen können .	1
the captioning component supports W3C standard XML format Timed Text and includes these features :	die Untertitel-Komponente unterstützt das W3C StandardXML-Format für Timed Text und enthält folgende Funktionen :	0
to specify a target folder for the split files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die geteilten Dateien und die Dateivoreinstellungen festzulegen .	0
Sthalekar took 1 / 25 from her four overs , dismissing leading Indian batsman Mithali Raj .	Sthalekar nahm 1 / 25 von ihren vier Overs und entließ den führenden indischen Batsman Mithali Raj .	0
the following table lists the keyboard shortcuts for accessing the online help system in Contribute .	in der folgenden Tabelle sind die Tastaturbefehle für den Zugriff auf das Online-Hilfesystem in Contribute aufgeführt .	0
the player can practice on decoys of pronghorn , wild boar , deer , lynx , and fox .	der Spieler kann auf Ködern von Prunkorn , Wildschwein , Hirsch , Luchs und Fuchs üben .	1
developed by the Joint Photographic Experts Group specifically for photographic or high-color images .	wird von der Joint Photographic Experts Group entwickelt und speziell für Fotos mit Fotos oder Bildern .	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
the SMS client on each client computer receives the package and then runs it to install the Contribute application .	der SMS-Client auf jedem Client-Computer empfängt das Paket und dann es für die Installation der Contribute-Anwendung aus .	1
choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	0
from the pogroms in Europe during the Middle Ages to the establishment of segregated Jewish ghettos during World War II .	von den Pogromen in Europa im Mittelalter bis zur Errichtung getrennter jüdischer Ghettos im Zweiten Weltkrieg .	1
select one file , choose the Image Sequence option , and then click Open .	wählen Sie eine Datei aus , wählen Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	0
choose the Slice Select tool , and click a stacking order option in the options bar .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf eine Option für die Stapelanordnung .	1
the onSoundLoaded ( ) method executes when the sound loading is complete .	die onSoundLoaded ( ) -Methode wird ausgeführt , wenn der Sound vollständig geladen ist .	0
for details on these classes , see Working with arrays , Using regular expressions , and Object data type .	weitere Informationen zu diesen Klassen finden Sie unter Arbeiten mit Arrays , Verwenden regulärer Ausdrücke und Objektdatentypen .	1
in Director , choose File > Import .	wählen Sie in Director " Datei " > " Importieren . "	0
from 1985 to 1987 , Pell served as seminary rector of his alma mater , Corpus Christi College .	von 1985 bis 1987 war Pell Seminarrektor seiner Alma mater , Corpus Christi College .	1
if a questioned word is misspelled , you can correct it .	ist ein falsch geschriebene Wort falsch geschrieben , können Sie es korrigieren .	1
he tries to arrest her , but she chloroforms him , cuffs him to her staircase , and leaves .	er versucht , sie zu verhaften , aber sie chloroformt ihn , fesselt ihn an ihre Treppe und verlässt ihn .	1
he has a buzzsaw on one arm and a clamper on the other .	er hat eine Bugsäge auf dem einen Arm und eine Klammer auf dem anderen .	1
the single peaked at # 44 on Billboard 's Hot 100 charts .	die Single erreichte Platz 44 in Billboards Hot 100 Charts .	1
for View , choose Separations .	wählen Sie unter " Ansicht " die Option " Separationen . "	0
this caused the destruction of the ambo , ciborium , and the Holy Table .	dies verursachte die Zerstörung von Ambo , Ziborium und Heiligem Tisch .	1
rather than being based on pixel values , they are based on percentages .	Sie basieren nicht auf Pixelwerten , sondern basieren auf Prozentangaben .	0
to transform part of a layer , select the layer in the Layers panel , and then select part of the image on that layer .	wenn Sie einen Teil einer Ebene transformieren möchten , wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie dann einen Teil des Bildes auf dieser Ebene aus .	1
Cameron blackmails Sharon into meeting him at a motel .	Cameron erpresst Sharon , ihn in einem Motel zu treffen .	1
dissertation ) , University of Missouri — Columbia , 2011 , online , with detailed bibliography pp .	Dissertation ) , University of Missouri ForschungsColumbia , 2011 , online , mit ausführlicher Bibliographie pp .	1
Steve Trevor destroys it by detonating the payload mid flight , sacrificing himself .	Steve Trevor zerstört es , indem er die Nutzlast mitten im Flug zündet und sich selbst opfert .	0
later on , in the 1st centuries AD , spellings with F start to appear in such loanwords , signaling the onset of the fricative pronunciation of Φ .	später , in den 1. Jahrhunderten n. Chr. , beginnen Schreibweisen mit F in solchen Loanwords zu erscheinen , die den Beginn der Reibungspronomitation von نsignalisieren .	1
once you insert a data field , InDesign remembers its data source .	nachdem Sie ein Datenfeld eingefügt haben , speichert InDesign die Datenquelle .	1
this is possible if you use strict mode , but opt out of compile-time type checking by using an untyped variable .	dies ist möglich , wenn Sie den strikten Modus verwenden , aber für die Typüberprüfung während der Kompilierung eine nicht typisierten Variable verwenden .	0
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	0
model served as the adjutant of his regiment 's 1st Battalion .	Model diente als Adjutant des 1. Bataillons seines Regiments .	0
if you are transforming multiple path segments ( but not the entire path ) , the Transform command becomes the Transform Points command .	wenn Sie mehrere Pfadsegmente ( aber nicht den gesamten Pfad ) transformieren , wird der Befehl " Transformieren " zum Befehl " Punkte transformieren . "	0
when a story is collapsed , the text is hidden and the story separator bar remains visible within the edit pane .	wenn ein Textabschnitt ausgeblendet ist , wird der Text ausgeblendet und die Textentrennleiste im Bearbeitungsmodus angezeigt .	1
you can change the location of the database folder and the error log files according to your deployment requirements .	Sie können den Speicherort des -Anwendungsordners und die Fehlerprotokolldateien entsprechend den Anforderungen für die Bereitstellung ändern .	0
double-click the indeterminate bar skin .	doppelklicken Sie auf die unbestimmte Bar-Komponente .	1
; Books PCI Bus Demystified ; 2nd Ed ; Doug Abbott ; 250 pages ; 2004 ; .	; Bücher PCI Bus Demystified ; 2nd Ed ; Doug Abbott ; 250 pages ; 2004 ; .	1
the Recolor Artwork dialog box opens , displaying the Assign area with colors from the original artwork in both columns .	das Dialogfeld " Bildmaterial neu färben " wird geöffnet , in dem der Bereich " Farben " mit Farben aus dem Originalbildmaterial in beiden Spalten angezeigt wird .	0
the kind of documents indexed .	die Art der zu indizierenden Dokumente .	1
you can export raster images , but not vector objects .	Sie können Rasterbilder , aber nicht Vektorobjekte exportieren .	0
in 1962 , the Baseball Writers ' Association of America presented Hornsby with an award retroactively recognizing him as the 1924 MVP .	1962 überreichte die Baseball Writers ' Association of America Hornsby eine Auszeichnung , die ihn rückwirkend als 1924 MVP anerkannte .	1
most printers simulate gray by using halftone dots printed on a grid ; the grid cells are called halftone cells , and the grid rows are called lines or line screens .	die meisten Drucker simulieren Farben anhand von Halbtonrastern , die auf einem Raster gedruckt werden . die Rasterzellen werden als Halbtonraster bezeichnet und die Rasterzeilen werden als Linien oder Linienraster bezeichnet .	0
relieved from the 10th Division and demobilized 13 February 1919 at Camp Funston .	entlastet von der 10. Division und demobilisiert am 13. Februar 1919 im Lager Funston .	1
SKULL is ambushed by Korvac , who steals his cosmic powers and banishes him back to Earth .	der Schädel wird von Korvac überfallen , der seine kosmischen Kräfte stiehlt und ihn auf die Erde verbannt .	1
these comments ( also called measurement markups ) are preserved after the document is closed .	diese Kommentare ( auch als Messmarkierungen bezeichnet ) werden beibehalten , nachdem das Dokument geschlossen wurde .	1
contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	0
Sara then flees ; Alex later calls Sebastian , further attempting to incriminate Sara .	Sara flieht , Alex ruft Sebastian und versucht Sara weiter zu belasten .	1
( optional ) To save these header and footer settings for future use , click Save Settings at the top of the dialog box .	( optional ) Wenn Sie diese Einstellungen für die Kopf- und Fußzeile zur späteren Verwendung speichern möchten , klicken Sie oben im Dialogfeld auf " Einstellungen speichern . "	0
click the Variables tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Variablen . "	0
specifies a single folder in the site in which to place the file type that is being linked to .	gibt einen einzelnen Ordner der Website an , mit dem der zu verknüpfte Dateityp platziert werden soll .	0
a PDF Portfolio contains multiple documents wrapped in one PDF .	ein PDF-Portfolio enthält mehrere Dokumente , die in ein PDF-Dokument eingebunden werden .	1
Cooke initially made a telegraph with a clockwork detent mechanism operating electromagnets .	Cooke machte zunächst einen Telegraph mit einem Uhrwerkdetentmechanismus , der Elektromagnete betätigte .	1
Carney , the other curate , and the Auxiliaries proceeded to search Fr .	Carney , das andere Kurat , und die auxiliäre suchten nach Fr .	1
the Division Finals , the second playoff round , consisted of matchups between the winners of each division 's semifinal rounds .	das Division Finals , die zweite Playoff-Runde , bestand aus Matchups zwischen den Gewinnern der Halbfinalrunden jeder Division .	1
with the new sound layer selected , drag the sound from the Library panel onto the Stage .	ziehen Sie den Sound mit der neuen Soundebene aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	1
to show or hide rulers , select View > Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " Lineale , " um Lineale ein- oder auszublenden .	0
on October 24 , 1915 , an estimated 400 CACOS ambushed Butler 's patrol of 44 mounted Marines when they approached Fort Dipitie .	am 24. Oktober 1915 überfielen schätzungsweise 400 CACOS Butlers Patrouille von 44 Marines , als sie sich Fort Dipitie näherten .	1
Jesuits interpreted this as a deception attempt by the devil .	Jesuiten interpretierten dies als einen Täuschungsversuch des Teufels .	0
bar , stacked bar , column , stacked column , line , and area graphs also have a category axis which defines the categories of data in the graph .	Balken , gestapelte Balken , Balken , gestapelte vertikale und vertikale und horizontale Balkendiagramme verfügen ebenfalls über eine Kategorieachse , die die Datenkategorien im Diagramm definiert .	1
for short clips , use the following formula : pause = download time - play time + 10 % of play time .	bei kurzen Clips verwenden Sie die folgende Formel : " Pause = Herunterladen , " um Zeit + 10 % der Wiedergabedauer wiederzugeben .	0
trap assignments list the presets you have applied to various pages ; the trap assignments are updated each time you click Assign .	bei Überfüllungsvorgaben werden die Vorgaben aufgelistet , die Sie auf verschiedene Seiten angewendet haben . die Überfüllungsvorgaben werden jedes Mal aktualisiert , wenn Sie auf " Zuweisen " klicken .	1
at a setting of 0 , the entire wireframe is displayed .	bei einem Wert von 0 wird das gesamte Drahtmodellsegment angezeigt .	0
navigate to the XMP text file and click Open .	navigieren Sie zur XMP-Textdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the lion roared and jumped into the well to attack and drowned .	der Löwe brüllte und sprang in den Brunnen , um anzugreifen und ertrank .	0
in his 4th start of the year , Zambrano dueled the San Diego Padres Tim Stauffer and pitched 8 scoreless innings at Wrigley Field .	zu seinem 4. Jahresanfang duellierte Zambrano den San Diego Padres Tim Stauffer und schlug bei Wrigley Field 8 torlose Innings auf .	1
it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	1
offsets ( Array ) : an array of points that correspond to x and y offsets for each octave .	Offset ( Array ) : ein Array von Punkten , die den x- und Y-Offset für jede Oktave entsprechen .	0
select the Video tool , the Sound tool , or the Select Object tool , and then double-click the play area .	wählen Sie das Video-Werkzeug , das Audiowerkzeug oder das Objektauswahl-Werkzeug aus und doppelklicken Sie dann auf den Wiedergabebereich .	0
click Review Deadline , change the deadline as needed , and click OK .	klicken Sie auf " Abgabetermin für Überprüfung , " ändern Sie ggf. den Abgabetermin und klicken Sie auf " OK . "	0
on 13 April 1169 , Becket excommunicated Foliot , along with Hugh , Earl of Norfolk , Josceline de Bohun , and seven royal officials .	am 13. April 1169 exkommunizierte Becket Foliot zusammen mit Hugh , Earl of Norfolk , Josceline de Bohun und sieben königlichen Beamten .	1
for example , you can assign new text to a text field in an if ..	beispielsweise können Sie einem Textfeld in einer if ..	1
Butterfly pleads with Pinkerton to " Love me , please . "	Schmetterling fleht mit Pinkerton zu " Love me , please " .	1
Colonel of the Army and Honorary Chamberlain of Princess Madame Marie Adélaïde of France .	Oberst der Armee und Ehrenkammerin von Prinzessin Madame Marie Adélaïde von Frankreich .	0
displays a generic movie or sound poster that isn 't based on the contents of the file .	zeigt einen generischen Film oder ein SoundStandbild an , das nicht auf dem Inhalt der Datei basiert .	1
the ActionScript 3.0 version of the Object data type differs from that of previous versions in three ways .	die Version der ActionScript 3.0-Version des Datentyps " Object " unterscheidet sich von der von früheren Versionen auf drei Arten .	1
produces the smallest file size possible by applying compression , which may reduce image quality .	erzeugt die kleinstmögliche Dateigröße , die durch eine Komprimierung möglich ist , wodurch die Bildqualität leiden kann .	1
if you paste that word at the end of a sentence , before the period , a space is not added .	wenn Sie das Wort am Ende eines Satzes einfügen , wird vor dem Punkt ein Leerzeichen eingefügt .	0
when you select one or more objects with the Selection tool , you see a bounding box that indicates the size of each object .	wenn Sie ein oder mehrere Objekte mit dem Auswahl-Werkzeug auswählen , wird ein Begrenzungsrahmen angezeigt , der die Größe jedes Objekts angibt .	1
divide and Conquer depicts German conquests in Denmark , Norway , Luxembourg , Belgium , the Netherlands and France .	Divide and Conquer zeigt deutsche Eroberungen in Dänemark , Norwegen , Luxemburg , Belgien , den Niederlanden und Frankreich .	1
removes embedded profiles from the color objects in that color space ( or alternate space , if one is specified for a spot color ) .	entfernt eingebettete Profile aus den Farbobjekten dieses Farbraums ( oder ein alternativen Abstand , sofern eine für eine Volltonfarbe angegeben wurde ) .	0
Williams withdrew in Rome in the quarterfinals against Alizé Cornet due to a back injury .	Williams zog sich in Rom im Viertelfinale gegen Alizé Cornet wegen einer Rückenverletzung zurück .	1
click OK twice to close the dialog boxes .	klicken Sie zweimal auf " OK , " um die Dialogfelder zu schließen .	0
choose Make Selection from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Auswahl erstellen . "	0
in pursuit predation , predators chase fleeing prey .	auf der Jagd nach Raub jagen Raubtiere vor Beute .	1
Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	1
to jump to altered frames , use the keyframe navigator to the left of the track label .	um zu einer anderen Frame zu gelangen , verwenden Sie den Keyframe-Navigator links neben der Spurbezeichnung .	1
if you want to remove an entry from the Auto-Complete memory - such as a misspelled entry that you found and corrected later - you can edit the list in the preferences .	wenn Sie einen Eintrag aus dem Dokument " Autom. ausfüllen " entfernen möchten , z. B. einen Rechtschreibfehler , den Sie später gefunden und korrigiert haben , können Sie die Liste in den Voreinstellungen bearbeiten .	0
Photoshop also supports other third-party formats such as Avid AVR codecs ; however , the necessary QuickTime codecs must be installed .	Photoshop unterstützt auch andere Formate von Drittanbietern wie z. B. von d AVR , jedoch müssen die erforderlichen QuickTime-Codecs installiert sein .	1
copy Fireworks-generated HTML to the Clipboard from Fireworks , and then paste it directly into a HomeSite document .	kopieren Sie von Fireworks erstellte Fireworks-HTML-Dateien in die Zwischenablage und fügen Sie sie dann direkt in ein HomeSite-Dokument ein .	1
use the Browse to Link dialog box to find a page .	verwenden Sie das Dialogfeld " Zu Verknüpfung suchen , " um eine Seite zu suchen .	0
if you want to create a filled shape , you call the beginFill ( ) , beginGradientFill ( ) , beginBitmapFill ( ) , or beginShaderFill ( ) methods before starting the drawing .	wenn Sie eine gefüllte Form erstellen möchten , rufen Sie beginFill ( ) , beginGradientFill ( ) , beginBitmapFill ( ) oder beginShaderFill ( ) auf , bevor Sie mit der Zeichnen beginnen .	0
metering mode icons that appear in the metadata placard :	im Metadaten-Placard werden die im Metadaten-Placard angezeigten Symbole angezeigt :	1
click Add Layer Mask in the Layers panel .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf " Ebenenmaske hinzufügen . "	0
the default guide color is green .	die Standardlinienfarbe ist Grün .	1
a cell can hold different types of data that range from text to images , movieclips , or any class that you can create .	eine Zelle kann verschiedene Arten von Daten enthalten , die sich von Text zu Bildern , MovieClips oder einer von Ihnen erstellten Klasse befinden .	1
East Pakistan objected and a protracted dispute ensued .	Ostpakistan lehnte ab , und es kam zu einem langwierigen Streit .	1
make sure you are in edit mode by selecting Forms > Add Or Edit Fields , and then click the Select Object tool .	vergewissern Sie sich , dass Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , indem Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten " wählen und dann auf das Objektauswahl-Werkzeug klicken .	1
Dennis 's new attire consisted of a blue tracksuit , sunglasses and headphones connected to a walkman .	Dennis ' s neue Kleidung bestand aus einem blauen Tracksuit , einer Sonnenbrille und Kopfhörern , die mit einem Wanderer verbunden waren .	0
redraws an image to create a posterized , smudged effect .	zeichnet ein Bild neu , um einen Tontrennung zu erzeugen .	1
text with cross-references that use the See herein or See Also herein option are mapped as See or See Also .	Text mit Querverweisen , die die Option " Siehe auch " oder " Siehe auch Absatz " verwenden , werden als " Siehe " oder " Siehe auch " zugeordnet .	1
make any other changes in the General and Actions tabs .	nehmen Sie auf den Registerkarten " Allgemein " und " Aktionen " andere Änderungen vor .	0
as 1995 progressed , GAR 's financial woes continued to accumulate .	im Laufe des Jahres 1995 häuften sich die finanziellen Probleme der GAR weiter an .	0
do one of the following to make a selection :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um eine Auswahl zu erstellen :	0
" exploring and Mitigating Social Loafing in Online Communities " .	" Social Loafing in Online Communities erforschen und mildern " .	1
for each accessible component , enable the accessible portion of the component with the enableAccessibility ( ) command .	Sie können für jede verfügbare Komponente den barrierefreien Bereich der Komponente mithilfe des Befehls eneEin- / Ausgabehilfe ( ) aktivieren .	1
from the Save As Type menu ( Windows ® ) or Save As menu ( Mac OS ® ) , choose InCopy Document , and click Save .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ® ) bzw. " Speichern unter " ( Mac OS ® ) die Option " InCopy-Dokument " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
choose Window > Separations Preview to preview how the color separations will look .	wählen Sie " Fenster " > " Separationenvorschau , " um eine Vorschau der Farbseparationen anzuzeigen .	0
as Details to display thumbnails with additional text information .	als Details , um Miniaturen mit zusätzlichen Textinformationen anzuzeigen .	1
generates a report listing the amount of data in the final content by file .	erstellt einen Bericht , der die Menge der Daten im endgültigen Inhalt nach Datei enthält .	1
Hitler preferred a heavier caliber for the main artillery .	Hitler bevorzugte ein schwereres Kaliber für die wichtigste Artillerie .	1
for example , a uint variable can 't be null .	beispielsweise kann eine uint -Variablen nicht null sein .	1
by default , the Acrobat installation adds QuickBooks templates in \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksTemplates \ \ ENU .	standardmäßig werden in der Acrobat-Installation QuickBooks-Vorlagen in \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksVorlagen \ \ ENU hinzugefügt .	0
choose File > Export , and then choose a text format : Microsoft Word Document , Rich Text Format , or Text ( Accessible or Plain ) .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " und wählen Sie dann ein Textformat : " Microsoft Word Document , " " Rich Text Format " oder " Text " ( " Verfügbar " oder " Plain " ) .	0
select the hot spot component on the Stage and drag the symbol from the Library panel to the Stage .	wählen Sie auf der Bühne die Hotspot-Komponente aus und ziehen Sie das Symbol aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	0
the higher the resolution of an output device , the finer ( higher ) a screen ruling ( lines per inch ) you can use .	je höher die Auflösung eines Ausgabegeräts , desto geringer ist die Rasterweite ( Zeilen pro Zoll ) .	1
if the Curves adjustment is set to display levels rather than percentages , the highlights are represented in the upper-right corner of the graph .	wenn die Korrektureinstellungen " Gradationskurven " auf die Anzeigewerte und nicht auf die Prozentwerte eingestellt sind , werden die Lichter in der oberen rechten Ecke des Diagramms dargestellt .	1
use the Step and Repeat command to instantly create rows or columns of duplicates .	mit dem Befehl " Duplizieren und Wiederholen " können Sie sofort Zeilen oder Spalten mit Duplikat erstellen .	0
the Red Army 's 1st and 2nd Ukrainian Fronts encircled the pocket .	die ersten und zweiten ukrainischen Fronten der Roten Armee umzingelten die Tasche .	1
to move through the tiles you 've generated , click the First Tile button , Previous Tile button , Next Tile button , or Last Tile button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Erster Druckseiten , " " Vorherige Druckseiten , " " Nächste Druckseiten " oder " Letzter Druckseiten , " um durch die von Ihnen erstellten Musterseiten zu navigieren .	1
the vector mask thumbnail represents a path that clips out the contents of the layer .	die Vektormaske gibt einen Pfad an , der den Inhalt der Ebene abschneidet .	0
they need to agree on special techniques , such as spiccato , sul tasto , sul ponticello , and so on .	Sie müssen sich auf spezielle Techniken wie spiccato , sul tasto , sul ponticello usw. einigen .	1
gradually increases the volume of a sound over its duration .	erhöhen Sie nun die Lautstärke eines Sounds über die entsprechende Dauer .	1
in 1925 Dr François Fougerat de David de Lastours wrote a thesis on heliotherapy .	1925 schrieb Dr. François Fougerat de David de Lastours eine Diplomarbeit über Heliotherapie .	0
touch up the extraction results by doing one of the following :	wählen Sie das Ergebnis an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
to save the chat history , choose Save Chat from the options menu in the navigation pane .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " des Navigationsfensters den Befehl " Chat speichern . "	0
Heavy Artillery in the Civil War from 1863 to 1865 .	schwere Artillerie im Bürgerkrieg von 1863 bis 1865 .	0
if your visitors have fast connections , you can make your dimensions larger ( for example , 320x240 pixels ) .	wenn Ihre Besucher schnelle Verbindungen haben , können Sie die Abmessungen vergrößern ( z. B. mit einer Breite von 320 x 240 ) .	0
more problems built up with the boll weevil infestation , when thousands of agricultural jobs were lost .	mehr Probleme entstanden durch den mürrischen Befall , als Tausende von landwirtschaftlichen Arbeitsplätzen verloren gingen .	1
using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the lawmen attempted to disarm five members of the Cowboys near the O.K .	die Gesetzgeber versuchten , fünf Mitglieder der Cowboys in der Nähe des O.K. zu entwaffnen .	1
pixels with tonal value differences less than the Threshold value are excluded from the blur .	Pixel mit Tonwert , die kleiner als der Schwellenwert sind , werden von der Weichzeichnung ausgeschlossen .	1
if a pop-up menu or dialog box opens , enter the settings for the filter and do one of the following :	wenn ein Popupmenü oder ein Dialogfeld geöffnet wird , geben Sie die Einstellungen für den Filter ein und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	0
to cut in a straight path , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you click on the artboard with the Knife tool , and then drag .	wenn Sie einen geraden Pfad ausschneiden möchten , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie mit dem Messer-Werkzeug auf die Zeichenfläche klicken und dann ziehen .	0
define an onTextData ( ) callback method to process this information , in the same way that you would define callback methods for onCuePoint or onMetaData .	definieren Sie eine onTextData ( ) -Rückrufmethode zur Verarbeitung dieser Informationen wie Sie Rückrufmethoden für onCuePoint oder onMetaData definieren würden .	0
Joseph Gatt , Joshua Cox , and Douglas Tait portray Frost Giants .	Joseph Gatt , Joshua Cox und Douglas Tait stellen Frost Giants dar .	1
for web users to see your application , embed it in a web page .	wenn Webbenutzer die Anwendung sehen können , müssen Sie sie in eine Webseite einbetten .	0
select File > Publish Settings , and click Flash .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf " Flash . "	0
you must install the TWAIN device and its software and restart your computer before you can use it to import images into Photoshop .	Sie müssen das TWAIN-Zusatzmodul und die zugehörige Software installieren und den Computer neu starten , bevor Sie es zum Importieren von Bildern in Photoshop verwenden können .	1
use the Black and White sliders to quickly set black and white points .	mit den Reglern für Schwarz und Weiß können Sie schnell schwarzen und weißen Punkt festlegen .	1
the NCAA rescinded much of the sanctions against Penn State .	die NCAA hob einen Großteil der Sanktionen gegen den Penn State auf .	0
a disabled radio button doesn 't receive mouse or keyboard input .	ein deaktivierter Kontrollkästchen reagiert nicht auf Maus- und Tastatureingaben .	0
in Las Vegas , Nevada , his annual convention of scientists , magicians , skeptics , atheists and freethinkers .	in Las Vegas , Nevada , seine jährliche Tagung von Wissenschaftlern , Zauberern , Skeptikern , Atheisten und Freidenkern .	0
John Gibson Lockhart writing in Blackwood 's Magazine , described Endymion as " imperturbable drivelling idiocy " .	John Gibson Lockhart , der in Blackwood ' s Magazine schreibt , beschrieb Endymion als " unerschütterliche Drivelling idiocy " .	1
for more information , see Output panel overview .	weitere Informationen finden Sie unter Überblick über das Ausgabebedienfeld .	1
enabling right-to-left language options displays the user interface elements for controlling paragraph direction , digit style , and ligature .	durch das Aktivieren von Rechts-nach-Links-Sprachoptionen werden die Elemente der Benutzeroberfläche für die Steuerung der Absatzrichtung , des Zifferntyps und der Ligaturen angezeigt .	0
choose Delete Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] löschen . "	0
Illustrator saves the file in MJK format .	Illustrator speichert die Datei im MJK-Datei .	0
the code first generates two gradient circles , which are combined together to form the displacement map image .	im Code werden zunächst zwei Verlaufskreise erstellt , die zusammen mit dem Verschiebungsmatrixbild kombiniert werden .	1
you can copy either the full path of the linked image or the platform style path .	Sie können entweder den vollständigen Pfad des verknüpften Bilds oder den Pfad für die Plattform kopieren .	1
for more information about print ( ) function parameters , see " print function " in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zu den Parametern print ( ) finden Sie unter " print function " im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
at its height , it contained three competing major amusement parks — Luna Park , Dreamland , and Steeplechase Park — as well as many independent amusements .	auf seiner Höhe , es enthielt drei konkurrierenden großen Vergnügungsparks UKLuna Park , Dreamland , und Steeplechase Park sowie viele unabhängige Vergnügungen .	1
lets you specify a firewall host and the port number through which FTP access is allowed .	- hiermit können Sie einen Firewall und die Anschlussnummer angeben , über die der FTP-Zugriff zugelassen ist .	1
make sure that the correctly spelled word is in the Change To text box and click Change .	vergewissern Sie sich , dass sich das richtige Schreibweise im Feld " Ändern in " befindet , und klicken Sie auf " Ändern . "	0
sulfate minerals commonly form as evaporites , where they precipitate out of evaporating saline waters .	Sulfatminerale bilden sich häufig als Verdampfer , wo sie aus verdampfenden Salzwasser ausscheiden .	1
behaviors are built ‑ in ActionScript scripts that you add to an object , such as a screen , to control that object .	Verhalten sind in ActionScript-Skripts , die Sie einem Objekt ( z. B. einem Bildschirm ) hinzufügen , um das Objekt zu steuern .	0
click the masking object 's thumbnail ( right thumbnail ) in the Transparency panel .	klicken Sie im Transparenzbedienfeld auf die Miniatur des Maskenobjekts ( rechte Miniatur ) .	0
knack features several passages common to both A Shrew and The Shrew , but it also borrows several passages unique to The Shrew .	knack weist mehrere Passagen auf , die sowohl A Shrew als auch The Shrew gemeinsam sind , leiht sich aber auch mehrere Passagen aus , die einzigartig für The Shrew sind .	1
Adobe Bridge enables file organization and sharing , and provides centralized access to your project files , applications , and settings .	Adobe Bridge ermöglicht die gemeinsame Nutzung und gemeinsame Nutzung von Dateien sowie einen zentralisierten Zugriff auf Ihre Projektdateien , -Anwendungen und Einstellungen .	0
enter a new name for the pattern , and click OK .	geben Sie einen neuen Namen für das Muster ein und klicken Sie auf " OK . "	0
archaeology of the Argyle Street terminus and Bligh and Barney Park	Archäologie der Terminus Argyle Street und Bligh und Barney Park	1
the western and eastern elevations consist of single gable ends , with two large pointed arch windows surmounted by three small lancets .	die westlichen und östlichen Höhenlagen bestehen aus einzelnen Giebelenden , mit zwei großen spitzen Bogenfenstern , die von drei kleinen Lanzetten überragt sind .	1
the Stage contents of the cleared keyframe and all frames up to the subsequent keyframe are replaced with the Stage contents of the frame preceding the cleared keyframe .	der Bühneninhalt des gelöschten Schlüsselbilds und alle Bilder bis zu dem folgenden Schlüsselbild werden durch den Bühneninhalt des Rahmens vor dem gelöschten Schlüsselbild ersetzt .	0
heather Havrilesky of Salon.com was less enthusiastic , criticizing Hatcher for overacting .	Heather Havrilesky von Salon.com war weniger begeistert und kritisierte Hatcher für übertrieben .	1
in 1977 , he directed and starred in The Gauntlet opposite Locke , Pat Hingle , William Prince , Bill McKinney , and Mara Corday .	1977 drehte und spielte er in The Gauntlet gegenüber Locke , Pat Hingle , William Prince , Bill McKinney und Mara Corday .	1
anticonvulsant as an adjuvant in the treatment of bipolar and schizophrenic disorders .	Antikonvulsans als Adjuvans bei der Behandlung bipolarer und schizophrener Störungen .	1
an object 's accessibility name is unrelated to the ActionScript instance name or ActionScript variable name associated with the object .	der Ein- / Ausgabename eines Objekts ist nicht mit dem Namen der ActionScript-Instanz oder dem Namen der ActionScript-Variablen verknüpft , die dem Objekt zugeordnet ist .	0
if you use an external editor to modify files that you have imported into , such as bitmaps or sound files , you can update the files in without reimporting them .	wenn Sie mit einem externen Editor Dateien ändern , die Sie in importiert haben , z. B. Bitmaps oder Sounddateien , können Sie die Dateien in aktualisieren , ohne sie erneut zu importieren .	0
name the symbol .	geben Sie einen Namen für das Symbol ein .	0
some of the flavors are uncommon , such as rose petal , pulque , mole , spearmint , lettuce , shrimp and tequila .	einige der Aromen sind ungewöhnlich , wie Rosenblätter , Pulque , Maulwurf , Speerminze , Salat , Garnelen und Tequila .	0
however , despite pressure from the squadrons involved in the incidents , British commanders refused to authorize any retaliatory strikes .	trotz des Drucks der Geschwader , die an den Vorfällen beteiligt waren , weigerten sich britische Kommandeure jedoch , Vergeltungsschläge zu genehmigen .	1
you can specify the proportion between the height and width of the type , relative to the original width and height of the characters .	Sie können das proportionale Verhältnis der Schriftbreite zur Breite und Höhe der Zeichen festlegen .	1
when you work with synchronous run-time errors , use the try ..	wenn Sie mit synchronem Laufzeitfehlern arbeiten , verwenden Sie den try ..	0
but , during the 1830s they achieved independence from textual chronologies and relied mainly on typology and stratigraphy .	aber während der 1830er Jahre erreichten sie Unabhängigkeit von textuellen Chronologien und stützten sich hauptsächlich auf Typologie und Stratigraphie .	1
animal taxa found in the lake include bivalves , gastropods and ostracods .	zu den im See vorkommenden Tiertaxa gehören Biklappen , Schnecken und Ostracoden .	1
downsampling refers to decreasing the number of pixels in an image .	die Neuberechnen bezieht sich auf die Anzahl der Bildpixel .	1
Horton Foote , 92 , American playwright and screenwriter , after short illness .	Horton Foote , 92 , amerikanischer Dramatiker und Drehbuchautor , nach kurzer Krankheit .	0
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	0
you can create paths and combine them in a variety of ways in InDesign .	Sie können Pfade erstellen und in InDesign auf verschiedenste Arten kombinieren .	0
specifies how the Symbol Scruncher , Sizer , Spinner , Stainer , screener , and Styler tools adjust symbol instances .	mit dieser Option wird festgelegt , wie die Symbolinstanzen mithilfe der Werkzeuge " Symbol-stauchen- , " " Schritte , " " Schritte , " " Schein , " " Schein , " " Schein , " " Schein , " " Schein " und " Styler " angepasst werden .	1
Diodorus also mentions Myrina as a queen of the Amazons .	Diodorus erwähnt Myrina auch als Königin der Amazonen .	0
testing those examples will involve interacting with the SWF and confirming that they perform the action they claim to perform .	durch das Testen der Beispiele wird mit der SWF-Datei interagiert und sichergestellt , dass sie die Aktion ausführen , die sie ausführen sollen .	1
in 1928 , H. B. Maitland and M. C. Maitland grew vaccinia virus in suspensions of minced hens ' kidneys .	1928 wuchsen H. B. Maitland und M. C. Maitland Impfstoff-Virus in Suspensionen der Nieren von Hackhennen .	1
opening the file starts the application that handles the file format of the attachment - you must have that application to open the attachment .	wenn Sie die Datei öffnen , wird die Anwendung gestartet , mit der das Dateiformat der Anlage verarbeitet wird . die Anwendung muss hierzu über die Anwendung geöffnet werden .	1
select another tag to replace the deleted tag and click OK .	wählen Sie ein anderes Tag aus , um das gelöschte Tag zu ersetzen , und klicken Sie auf " OK . "	0
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1
Steven Wright saved the bullpen by eating up the remaining 5 2 / 3 innings .	Steven Wright rettete den Stift , indem er die restlichen 5 2 / 3 Innings verzehrte .	0
if this dialog box appears , ensure that the FTP path you entered matches the URL path containing your website 's files .	wenn dieses Dialogfeld angezeigt wird , stellen Sie sicher , dass der von Ihnen eingegebene FTP-Pfad dem URL-Pfad entspricht , der die Dateien Ihrer Website enthält .	0
like a fibroid , it can also protrude from the vagina and is distinguished from fibroids .	wie eine Fibroide kann sie auch aus der Vagina herausragen und sich von fibroiden unterscheiden .	1
computes values for the bleed box based on the offsets for the trim box of respective pages if the bleed box is not specified .	berechnet anhand der Abstände des Endformat-Rahmens auf den entsprechenden Seiten Werte für den Anschnittrahmen , wenn das Anschnittfeld nicht angegeben ist .	0
to delete footage in one or more layers , use the Lift Work Area command .	wenn Sie Footage in einer oder mehreren Ebenen löschen möchten , verwenden Sie den Befehl " Arbeitsbereich abheben . "	1
apply changes to cell and table borders without reselecting the stroke proxy borders .	Sie können die Änderungen auf die Zellen- und Tabellenrahmen anwenden , ohne die Kontur der Kontur erneut auswählen zu müssen .	1
a military coup overthrew Allende on 11 September 1973 .	ein Militärputsch stürzte Allende am 11. September 1973 .	0
you can place an invisible marker , called a section anchor , on your page to mark a specific topic or place .	Sie können eine unsichtbare Markierung , die so genannten Abschnittsanker , auf der Seite platzieren , um ein bestimmtes Thema oder einen bestimmten Ort zu kennzeichnen .	0
the Tshwane Regiment , A reserve motorised infantry regiment of the South African Army .	das Tshwane Regiment , Eine Reserve motorisierte Infanterie Regiment der südafrikanischen Armee .	1
a multitude of garden gnomes infests the garden of the Burrow .	eine Vielzahl von Gartenzwergen befallen den Garten des Burrow .	1
Fenella also operated numerous sailings to the Isle of Man from Whitehaven .	Fenella führte auch zahlreiche Segeltörns von Whitehaven auf die Isle of Man durch .	1
to export a kinsoku set , click Export .	um einen Kinsoku-Zeichen zu exportieren , klicken Sie auf " Exportieren . "	0
in the Actions panel or Script window , click Find or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Suchen " oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	0
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	0
when an object is further that Outer limit , light is at zero strength .	wenn ein Objekt weiter geneigt ist , hat das Licht eine Stärke von 0 .	1
the soldiers shot or bayoneted the victims , then secretly buried some of them in cellars or back yards after robbing them .	die Soldaten schossen oder bajontierten die Opfer und begruben einige von ihnen heimlich in Kellern oder Hinterhöfen , nachdem sie sie beraubt hatten .	1
if the filtered object is a display object the shader 's output is displayed on the screen in place of the filtered display object .	wenn es sich bei dem gefilterten Objekt um ein Anzeigeobjekt handelt , wird die Ausgabe des Shaders auf dem Bildschirm anstelle des gefilterten Anzeigeobjekts angezeigt .	0
they also listened to the Romanovs ' gramophone records on the confiscated phonograph .	Sie hörten auch die Grammophonplatten der Romanovs auf dem beschlagnahmten Phonographen .	1
Godfrey Evans and Paul Gibb were the wicketkeepers and the bowlers were Alec Bedser , Doug Wright , Dick Pollard , Peter Smith and Bill Voce .	Godfrey Evans und Paul Gibb waren die Torhüter und die Bowler waren Alec Bedser , Doug Wright , Dick Pollard , Peter Smith und Bill Voce .	0
" , to which a clearly startled Britz responds , " I beg your pardon ?	" , auf die ein deutlich erschraenkter Britz antwortet " , bitte ich um Verzeihung ?	1
some type styles , such as bold and italic , can make text less legible at small sizes .	einige Schriftschnitte wie " Fett " und " Kursiv " können Text in kleinen Größen noch besser lesbar machen .	1
click the Plus ( + ) button above the left pane , and then type the file type .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) über der linken Seite und geben Sie den Dateityp ein .	0
the Insert Google Search Field dialog box appears .	das Dialogfeld " Google-Suchfeldbild einfügen " wird angezeigt .	0
the French forces included Spahis , Chasseurs d ' Afrique , Foreign Legion cavalry and mounted Goumiers .	zu den französischen Streitkräften gehörten Spahis , Chasseurs d ' Afrique , Foreign Legion cavalry und montierte Goumiers .	1
to move the form field to the exact center of a page , choose Edit > Cut , navigate to the desired page , and then choose Edit > Paste .	wenn Sie das Formularfeld in den richtigen Seitenmittelpunkt verschieben möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " navigieren Sie zur gewünschten Seite und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
" vibrations of Submerged Solids in a Vibrating Container , " M.A .	" Schwingungen von untergetauchten Feststoffen in einem vibrierenden Behälter " , M.A .	1
Callas auditioned with " Ocean , Thou Mighty Monster " from Weber 's Oberon .	Callas sprach mit " Ocean , You Mighty Monster " aus Webers Oberon vor .	1
in Photoshop Extended , you can display the Animation panel timeline in either frame number or timecode units .	in Photoshop Extended können Sie die Zeitleiste des Animationsbedienfelds entweder in Frame-Nummern oder in Timecodeeinheiten anzeigen .	1
around 500 BC , a large painted vase cost about one drachma , equivalent to the daily wage of a stonemason .	um 500 v. Chr. kostete eine große gemalte Vase etwa eine Drachme , was dem Tageslohn eines Steinmetzers entspricht .	0
click a swatch to apply the color to the stroke or fill of the selected object .	klicken Sie auf ein Farbfeld , um die Farbe auf die Konturen oder die Füllung des ausgewählten Objekts anzuwenden .	0
the Spray Brush acts like a particle sprayer , letting you " brush " a pattern of shapes onto the Stage at one time .	das Sprühen-Werkzeug funktioniert wie ein Sprühpartikel , sodass Sie ein Muster von Formen gleichzeitig auf die Bühne anwenden können .	0
select Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	0
also , you can create custom categories and sort by those categories .	darüber hinaus können Sie benutzerdefinierte Kategorien erstellen und nach diesen Kategorien sortieren .	0
for more information , see Disable individual website and blog connections .	weitere Informationen finden Sie unter Deaktivieren von einzelnen Website- und Blog-Verbindungen .	0
the river irrigates some 213000 acre of productive farmland , most of it in Stanislaus and San Joaquin Counties .	der Fluss bewässert rund 213000 Hektar Ackerland , die meisten davon in Stanislaus und San Joaquin Counties .	1
oral leukoplakia , leukoplakia of the urinary tract , including bladder leukoplakia or leukoplakia of the penis , vulvae , cervix or vagina .	orale Leukoplakie , Leukoplakie der Harnwege , einschließlich Blasenleukoplakie oder Leukoplakie des Penis , Vulven , Gebärmutterhals oder Vagina .	1
as A Squadron advanced up the main road , B and C Squadrons swung west .	als A Squadron die Hauptstraße hinauf ging , schwenkten B und C Squadrons nach Westen .	1
in the Actions panel or Script window , click in the left margin next to the line of code where you want the breakpoint to appear .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf den linken Rand neben der Codezeile , in der der Haltepunkt angezeigt werden soll .	1
like the History Brush tool , the Art History Brush tool uses a specified history state or snapshot as the source data .	wie der Protokoll-Pinsel verwendet der Kunstprotokoll-Pinsel einen bestimmten Protokoll- oder Schnappschuss als Quelldaten .	1
select a tag in the Tags panel .	wählen Sie im Tagsbedienfeld ein Tag aus .	0
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	1
the pillars feature reliefs of apsaras , Nagaraja and Nagarani , as well as devotees bowing with the namaste mudra .	auf den Säulen befinden sich Reliefs von Apsaras , Nagaraja und Nagarani sowie Anhänger , die sich mit der namaste mudra verneigen .	1
Druidia — Home of the Druids , ruled by King Roland and Princess Vespa in the film Spaceballs .	Druidia war die Heimat der Druiden , regiert von König Roland und Prinzessin Vespa im Film Spaceballs .	0
it posits light radiating wavefronts with the common notion of light rays depicting propagation normal to those wavefronts .	es stellt Licht strahlende Wellenfronten mit der gemeinsamen Vorstellung von Lichtstrahlen Darstellung Fortpflanzung normal zu diesen Wellenfronten .	1
select options , including whether you want to include an imported graphic , such as a scanned signature .	wählen Sie Optionen aus , u. a. ob Sie eine importierte Grafik , z. B. eine gescannte Signatur , verwenden möchten .	0
preview separations and transparency flattening results .	zeigen Sie die Separationen und die Transparenzreduzierung an .	1
the scope of works necessitated the employment of six sawyers and nineteen plasterers , labourers , and carpenters , and lasted from May to June .	der Umfang der Arbeiten erforderte den Einsatz von sechs Sägern und neunzehn Gipskörpern , Arbeitern und Zimmerleuten und dauerte von Mai bis Juni .	1
if an IME is not active on the user 's computer , calls to IME methods or properties , other than Capabilities.hasIME , will fail .	wenn ein IME auf dem Computer des Benutzers nicht aktiviert ist , funktionieren Aufrufe von " IME " -Methoden oder -Eigenschaften , außer " Capabilities.hasIME , " nicht .	0
the GeometricShapes sample application shows how a number of object-oriented concepts and features can be applied using ActionScript 3.0 , including :	die Beispielanwendung " GeometricShapes " zeigt , wie viele objektorientierten Konzepten und Funktionen mit ActionScript 3.0 angewendet werden können . dazu gehören :	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , select Font , and then select a font from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf " Schrift " und wählen Sie im Popupmenü die gewünschte Schrift aus .	0
he resigned on June 20 , handing the reins to Karl Buresch , who could .	er trat am 20. Juni zurück und übergab die Zügel Karl Buresch , der konnte .	0
in 1955 the Earl and Countess Alexander of Tunis sailed on her to Lisbon .	1955 segelte sie der Graf und Gräfin Alexander von Tunis nach Lissabon .	1
authors wrote biographies about revolutionaries like Lenin and Pavlik Morozov .	die Autoren schrieben Biographien über Revolutionäre wie Lenin und Pawlik Morosow .	1
movement is linear , and there are no key states ( unlike in Flash and Adobe Director ) .	die Bewegung ist linear und es gibt keine Schlüsselstatus ( im Gegensatz zu Flash und Adobe Director ) .	0
embedded video lets you embed a video file within a SWF file .	mit eingebetteten Videos können Sie eine Videodatei in eine SWF-Datei einbetten .	1
to randomize a gradient that conforms to the settings , click the Randomize button until you find a setting you like .	wenn Sie einen Verlauf verteilen möchten , der den Einstellungen entspricht , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zufallsparameter , " bis Sie eine gewünschte Einstellung finden .	0
it applies the DropShadowFilter , GlowFilter , and BevelFilter and copies the list to each keyframe in the Motion object .	der Filter wendet den DropShadowFilter , die GwFilter und die Option " AbgeflFilter " an und kopiert die Liste auf jedes Schlüsselbild im Bewegungs-Objekt .	1
serial letter fields always start with the letter " A " for the first file .	die Felder für den Seriendruck beginnen immer mit dem Buchstaben " A " der ersten Datei .	1
F . C. n . Iulus , tribunus militum consulari potestate in 438 , and consul in 430 BC .	F. C. n. Iulus , tribunus militum consari potestate in 438 , and consul in 430 BC .	1
at the start , Berger raced past Prost while Alesi jumped by both the Ferraris .	am Anfang raste Berger an Prost vorbei , während Alesi von den beiden Ferraris sprang .	1
select an Interlace option :	wählen Sie eine Option für die Interlace-Option :	1
the following table describes the function of each role that relates to Contribute :	in der folgenden Tabelle wird die Funktion jeder einzelnen Rolle beschrieben :	0
after the pardon , Arpaio filed a motion to vacate his conviction for criminal contempt .	nach der Begnadigung reichte Arpaio einen Antrag auf seine Verurteilung wegen strafrechtlicher Verachtung zu räumen .	1
to synchronize the animation of graphic symbol instances with the main Timeline , select the Sync option in the Property inspector .	um die Animation von Grafiksymbolinstanzen mit der Hauptzeitleiste zu synchronisieren , wählen Sie im Eigenschafteninspektor die Option " Synchronisation " aus .	0
despite frequent wins , Davies often finishes last due to incurring forfeits .	trotz häufigen Siegen , Davies endet oft zuletzt wegen eintretenden Fälschungen .	1
over 100 online writings by Peirce as of November 24 , 2010 , with annotations .	über 100 Online-Schriften von Peirce zum 24. November 2010 mit Anmerkungen .	1
the white-threshold and black-threshold values for the bitmaps .	der Wert für " Weißer " und " Schwarz " für die Bitmaps .	1
recordings of dialogues between Sri Ramana and devotees .	Aufnahmen von Dialogen zwischen Sri Ramana und Devotees .	1
shortly thereafter , the graveled highway extended between Saskatoon and Regina .	kurz darauf weitete sich die schottige Autobahn zwischen Saskatoon und Regina aus .	1
click the Step Out button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Verlassen . "	0
the amphitheater averaged 20 ft high and 140 ft long .	das Amphitheater war durchschnittlich 20 ft hoch und 140 ft lang .	1
for more information on creating blog entries , see Create a blog entry for your blog .	weitere Informationen zum Erstellen von Blogeinträgen finden Sie unter Erstellen von Blogeinträgen für ein Blog .	1
select an axis ( x , y , or z ) for the intersecting plane .	wählen Sie eine Achse ( x , y oder z ) für die sich überschneidende Ebene aus .	1
for example , suppose there are important image details in the highlights with a value of 245 , and the printing press that you 're using won 't hold a dot smaller than 5 % .	angenommen , es gibt wichtige Bilddetails in den Lichtern mit dem Wert 245 und die Druckmaschine , die Sie verwenden , hat keinen Punkt kleiner als 5 % .	1
the tables use asterisks to indicate the relative suitability of each method for prepress work :	die Tabellen geben Sternchen an , um die relative Eignung der einzelnen Methoden für die Prepress-Arbeit anzugeben :	1
a ComboBox consists of a text box and a List so it , too , is a list-based component .	ein Kombinationsfeld besteht aus einem Textfeld und einer Liste , sodass es auch eine List-basierte Komponente ist .	0
Totila also plundered Sicily and attacked Greek coastlines .	Totila plünderte auch Sizilien und griff griechische Küsten an .	1
this ability can streamline the testing workflows for a variety of file types .	diese Möglichkeit bietet die Möglichkeit , die Arbeitsabläufe für verschiedene Dateitypen zu optimieren .	0
blending objects is not the same as applying blending modes or transparency to objects .	Mischobjekte sind nicht identisch mit Füllmethoden oder Transparenz auf Objekte .	1
for a video on working with text , see http : / / www.adobe.com / go / vid0075 www.adobe.com / go / vid0075 .	ein Video zum Arbeiten mit Text finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0075 _ de www.adobe.com / go / vid0075 _ de .	1
if a questioned word is spelled correctly , you can confirm its spelling by adding the word to your personal dictionary .	wird ein falsch geführtes Wort richtig geschrieben , können Sie die Rechtschreibung überprüfen , indem Sie das Wort ins persönliche Wörterbuch aufnehmen .	1
Lucius Cornelius Lentulus Cruscellio , proscribed by the triumvirs in 43 BC , but escaped , and was later reconciled with them .	Lucius Cornelius Lentulus Cruscellio , 43 v. Chr. von den Triumviren verboten , entkam aber und wurde später mit ihnen versöhnt .	1
to open an InDesign package ( * .idap or * .indp ) , do any of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um ein InDesign-Paket ( * .idp oder * .indd ) zu öffnen :	0
select any link in the Links panel , and click the Relink button or choose Relink from the Links panel menu .	wählen Sie eine Verknüpfung im Verknüpfungenbedienfeld aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Erneut verknüpfen . "	0
open the Tags panel ( Window > Tags ) and the Structure pane ( View > Structure > Show Structure ) .	öffnen Sie das Tagsbedienfeld ( " Fenster " > " Tags " ) und die Strukturansicht ( " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden " ) .	0
the files are stored in the following directories :	die Dateien werden in den folgenden Verzeichnisse gespeichert :	0
choose File > Document Preset > [ name of preset ] .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgabe " > " [ Name der Vorgabe ] . "	0
choose Document > Crop Pages .	wählen Sie " Dokument " > " Seiten beschneiden . "	0
in other prose fragments , the former Alegătorul Liber journalist retells embarrassing anecdotes about his Rosettist colleagues .	in anderen Prosafragmenten erzählt der ehemalige Journalist von Alegătorul Liber peinliche Anekdoten über seine Rosettisten-Kollegen .	1
if you cannot select an image because of overlapping text , open the Preferences dialog box , and under Categories , select General .	wenn bei überlappenden Text kein Bild ausgewählt werden kann , öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen " und wählen Sie unter " Kategorien " " Allgemein " aus .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Merge Cells .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Zellen zusammenfügen . "	0
for a video tutorial on prototyping application interfaces , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw .	ein Videotutorial zum Prototyping von Anwendungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw _ de www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw _ de .	0
some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	1
selected isotopes can subsequently undergo negative beta decay , emitting an electron and antineutrino from the nucleus .	ausgewählte Isotope können anschließend einem negativen Beta-Zerfall unterzogen werden , der ein Elektron und Antineutrino aus dem Kern emittiert .	1
they wiped out most of Shockwave 's forces and severely damaged Shockwave .	Sie löschten die meisten Shockwave-Kräfte aus und beschädigten Shockwave schwer .	1
you can display a dialog box with the current page 's URL , title , date and time downloaded , and other information .	Sie können ein Dialogfeld mit der URL , dem Titel , dem Titel , dem Datum und der Uhrzeit der aktuellen Seite sowie weitere Informationen anzeigen .	1
the Array class 's sort ( ) method has an options parameter that allows you to alter each characteristic of the default sort order .	die sort ( ) -Methode der Array-Klasse verfügt über einen Optionsparameter , mit dem Sie die einzelnen Eigenschaften der Standard-Sortierreihenfolge ändern können .	0
the Video class , included in the flash.media package , is the display object used for displaying video files .	die Video-Klasse , die im flash.display-Paket enthalten ist , ist das Anzeigeobjekt , das zum Anzeigen von Videodateien verwendet wird .	0
the Export JPEG dialog box appears .	das Dialogfeld " JPEG exportieren " wird eingeblendet .	0
in 1861 , Confederate militants sabotaged the lighthouse so that it could not guide Union sailors during the blockade of Confederate Florida .	1861 sabotierten föderierte Militante den Leuchtturm , so dass er die Unionsegler während der Blockade von Confederate Florida nicht führen konnte .	1
then , Marty disorganized and weakened into a tropical storm .	dann , Marty desorganisiert und in einem tropischen Sturm geschwächt .	1
the SoundFacade.stop ( ) method also accepts a pos parameter as shown here :	außerdem akzeptiert die SoundFaca.stop ( ) -Methode einen Wert für " Position , " wie im Folgenden dargestellt :	0
if the Select Acrobat Connect Account dialog box appears , select an Acrobat Connect account , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Acrobat Connect-Benutzerkonto auswählen " angezeigt wird , wählen Sie ein Acrobat Connect-Benutzerkonto aus und klicken Sie auf " OK . "	0
on April 7 , amid rumors of Nirvana breaking up , the band pulled out of the 1994 Lollapalooza Music Festival .	am 7. April , inmitten von Gerüchten über die Zersplitterung von Nirvana , zog die Band aus dem 1994 Lollapalooza Music Festival .	1
she reunites with Mouth only to endure a series of mishaps .	Sie vereint sich mit Mouth , nur um eine Reihe von Missgeschicken zu ertragen .	1
click the triangle in the upper right corner of the panel , and choose Video Actions from the menu .	klicken Sie auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds und wählen Sie im Menü die Option " Videoaktionen . "	0
by using PRC , you can create PDFs that are interoperable with Computer Aided Manufacturing ( CAM ) and Computer Aided Engineering ( CAE ) applications .	durch die Verwendung von PRC können Sie PDF-Dateien erstellen , die mit den Anwendungen " Computer Aided Manufacturing ( CAM ) " und " Computer Aided " ( CAE ) kompatibel sind .	0
adds a single-line comment marker at the insertion point , or at the beginning of each line of code in a multiline selection .	fügt an der Einfügemarke eine einzeilige Markierung ein oder am Anfang jeder Codezeile in einer mehrzeiligen Auswahl .	0
a comment lines explains what your code is doing , or temporarily deactivates code that you don 't want to delete .	in einer Kommentarzeile wird erläutert , wie Ihr Code ausgeführt wird , oder Code , den Sie nicht löschen möchten , vorübergehend deaktivieren .	1
the color you specify will be used for representing registration-colored objects on the screen .	die von Ihnen festgelegte Farbe dient zur Darstellung der auf dem Bildschirm gefüllten Objekte auf dem Bildschirm .	1
on September 30 , 1998 , NBC 's Today Show aired a taped segment of reporter Fred Francis interviewing Bell .	am 30. September 1998 strahlte NBC ' s Today Show ein aufgenommenes Segment von Reporter Fred Francis interviewende Glocke aus .	1
lossy compression ; supported by JPEG , TIFF , PDF , and PostScript language file formats .	verlustbehaftete Komprimierung , die von den Formaten JPEG , TIFF , PDF und PostScript unterstützt wird .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the tween span or the tweened instance on the Stage and choose Copy Motion As ActionScript 3.0 .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Tween-Bereich oder die getweente Instanz auf der Bühne , und wählen Sie " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	0
from 1942 onwards the Vatican protested the deportations of Jews by the Nazi allied Slovakian government .	ab 1942 protestierte der Vatikan gegen die Deportationen von Juden durch die nationalsozialistisch verbündete slowakische Regierung .	1
in the Preflight dialog box , choose Import Preflight Profile from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Profile importieren . "	0
this menu lists the last 10 words you looked up .	in diesem Menü werden die letzten 10 Wörter aufgeführt , die Sie nachgeschlagen haben .	0
Geno Smith completed 20 of 34 passes for 226 yards , a touchdown , and no interceptions .	Geno Smith absolvierte 20 von 34 Pässen für 226 Meter , einen Touchdown und keine Abhörungen .	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
otherwise , the font is subsetted .	andernfalls wird die Schriftart super definiert .	1
use the Stroke panel to adjust the frame 's stroke weight , style , or alignment .	passen Sie mit dem Konturbedienfeld die Konturstärke , den Stil oder die Ausrichtung des Rahmens an .	1
defines an item offered for immediate purchase and includes a product name , price , item number , and other shipping and handling costs .	definiert ein Produkt , das für den direkten Zugriff bereitgestellt wird , sowie einen Produktnamen , einen Preis , eine Artikelnummer und andere Liefer- und Druckkosten .	1
this differs from ActionScript 2.0 , where importing classes was optional .	dies unterscheidet sich von ActionScript 2.0 , bei dem der Import von Klassen optional war .	0
choose a mode for the eraser .	wählen Sie einen Modus für den Radiergummi .	0
each pop-up menu item appears as an HTML or image cell .	jedes Popupmenü wird als HTML- oder Bildfeld angezeigt .	1
open the form in Acrobat , open the Preferences dialog box , and select Forms on the left .	öffnen Sie das Formular in Acrobat , öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen " und klicken Sie links auf " Formulare . "	0
enter a description for the album .	geben Sie eine Beschreibung für das Album ein .	0
after creating an array named words , the loadDictionary ( ) function requests this file , and when it loads successfully , the file becomes a long string .	nach dem Erstellen eines Arrays mit der Bezeichnung " loadDictionary- ( ) " wird diese Datei von der loadDictionary-Funktion ( ) -Funktion aufgerufen . wenn die Datei erfolgreich geladen wird , wird die Datei zu einem langen String .	1
drag the Label component to the Stage and enter the following values in the Property inspector :	ziehen Sie die Label-Komponente auf die Bühne und geben Sie im Eigenschafteninspektor die folgenden Werte ein :	0
the judgement also referenced prior constitutional jurisprudence .	das Urteil bezog sich auch auf die vorherige verfassungsrechtliche Rechtsprechung .	1
they organised the Bazaar with its caravanserais , mosques and baths .	Sie organisierten den Basar mit seinen Caravanserais , Moscheen und Bädern .	0
see MovieClip.tabChildren , MovieClip.tabEnabled , and TextField.tabEnabled in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	siehe MovieClip.tabIndex , MovieClip.tabEnabledible und TextField.tabEnabledim http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
script writers can use a special command that allows scripts to be attached to menu commands .	Skriptverfasser können einen speziellen Befehl verwenden , mit dem Skripten an Menübefehlen angehängt werden können .	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
summer stayed in New York and auditioned for a role in the counterculture musical , Hair .	Sommer blieb in New York und sprach für eine Rolle in der Gegenkultur Musical Hair .	1
the desktop application in this example is written in C # using Microsoft Visual Studio .NET.	die Desktopanwendung in diesem Beispiel wird in C # mit Microsoft Windows Studio .NET geschrieben .	0
the Longhorns first played Baylor in 1901 and faced them annually during the days of the Southwest Conference .	die Longhorns spielten 1901 zum ersten Mal Baylor und standen ihnen jährlich während der Tage der Southwest Conference gegenüber .	1
she struggled with addictions and committed suicide by opium poisoning on July 3 , 1888 .	Sie kämpfte mit Sucht und beging Selbstmord durch Opiumvergiftung am 3. Juli 1888 .	0
you cannot simulate overprinting when Composite Leave Unchanged is selected .	das Überdrucken kann nicht simuliert werden , wenn die Option " Composite-Modus " ausgewählt wurde .	0
by his cruel punishments and tyranny , he poisoned all within the seas .	durch seine grausamen Strafen und Tyrannei vergiftete er alle in den Meeren .	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgOver , but change the fill to green ( # 006600 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquaregBGOver , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Grün ( # 006600 ) .	0
button components include the Button , RadioButton , and CheckBox .	Button-Komponenten enthalten die Schaltflächen " Button , " " Optionsfeld " und " Kontrollkästchen . "	0
Hezbollah obtains some weaponry from black markets and possibly from the Lebanese military .	die Hisbollah erhält einige Waffen von den Schwarzmärkten und möglicherweise vom libanesischen Militär .	1
blinded by the dense smoke , Hartford and Albatross ran aground on the eastern shore beneath the Rebel batteries .	geblendet durch den dichten Rauch liefen Hartford und Albatross am Ostufer unter den Batterien der Rebellen auf Grund .	1
after you convert an existing document to a PDF form , you can add fields to it to convert it to an interactive form .	nachdem Sie ein vorhandenes Dokument in ein PDF-Formular konvertiert haben , können Sie ihm Felder hinzufügen , um es in ein interaktives Formular zu konvertieren .	0
this warning appears when you try to publish a page that has changed on your website since you started editing .	diese Warnung wird angezeigt , wenn Sie versuchen , eine Seite zu veröffentlichen , die seit dem Starten in der Website geändert wurde .	0
the major proteases , the pancreatic enzymes which work on proteins , are trypsinogen and chymotrypsinogen .	die wichtigsten Proteasen , die Bauchspeicheldrüsenenzyme , die an Proteinen arbeiten , sind Trypsinogen und Chymotrypsinogen .	1
select the object to apply a filter preset to , and select the Filter tab .	wählen Sie das Objekt aus , auf das Sie eine Filtervorgabe anwenden möchten , und wählen Sie die Registerkarte " Filter . "	0
displays the unify layers buttons when the Animation panel is open .	zeigt die Schaltflächen für die Vereinheiten-Ebenen beim Öffnen des Animationsbedienfelds an .	1
use any application to create a one-page document with the font .	erstellen Sie mit einer beliebigen Anwendung ein einseitigen Dokument mit der Schriftart .	0
select Event from the Sync pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Synchronisation " die Option " Ereignis . "	0
tractate Zavim in the Mishnah and Tosefta interpreted the laws of male genital discharges in	Tractate Zavim in der Mischna und Tosefta interpretiert die Gesetze der männlichen genitalen Entladungen in	1
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
his experiences as a graphic designer with Toronto 's Grip Ltd. honed his draughtsmanship .	seine Erfahrungen als Grafiker mit Toronto ' s Grip Ltd. haben seine Zeichnungskunst geschliffen .	1
see Convert auto and layer-based slices to user slices .	siehe Konvertieren von Auto-Slices und ebenenbasierten Slices in Benutzer-Slices .	1
you can also use XML data ( instead of an array ) to populate a DataProvider object .	Sie können auch XML-Daten ( anstelle eines Arrays ) verwenden , um ein DataProvider-Objekt zu übernehmen .	0
Shift-click or use the Add To Sample Eyedropper tool to add areas ; Alt-click ( Windows ) , Option-click ( Mac OS ) , or use the Subtract From Sample Eyedropper tool to remove areas .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf das Pipette-Werkzeug " Hinzufügen , " oder klicken Sie auf die Pipette-Werkzeug " Hinzufügen , " um Bereiche hinzuzufügen . klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf das Pipette-Werkzeug " Farbe entfernen , " um Bereiche zu entfernen .	1
for more information , see x-ref .	weitere Informationen finden Sie unter X-ref .	1
in Family Guy , Peter recreates Lewis ' ' Chairman of the Board ' scene from The Errand Boy .	in Family Guy stellt Peter Lewis " Chairman of the Board " Szene von The Errand Boy nach .	1
Momín Khán now marched into Gohilwad , and proceeded by Loliana to Ghogha , then under the charge of a resident deputy of Sher Khán Bábi .	Momín Khán marschierte nun nach Gohilwad und fuhr von Loliana nach Ghogha , dann unter der Leitung eines wohnhaften Stellvertreters von Sher Khán Bábi .	1
this page is not a template , in which some parts can be modified but other parts are restricted .	diese Seite ist keine Vorlage , bei der einige Teile bearbeitet werden können , andere Teile jedoch eingeschränkt werden .	0
the bottom row of buttons in the panel , called Pathfinder effects , let you create final shape combinations on the first click .	mit der unteren Reihe von Schaltflächen im Bedienfeld , so genannten Pathfinder-Effekten , können Sie die endgültigen Formkombinationen mit dem ersten Mausklick erstellen .	0
to set the resolution to match your monitor , select Match Screen .	wenn die Auflösung auf dem Monitor so eingestellt werden soll , wählen Sie " An Bildschirm anpassen . "	0
to edit the text for HTML Text slices in the Slice Options dialog box , change the slice type to No Image .	wenn Sie den Text für HTML-Textsegmente im Dialogfeld " Slice-Optionen " bearbeiten möchten , ändern Sie den Slice-Typ in " Kein Bild . "	0
if an operation cannot be undone , the Undo command is dimmed .	wenn ein Vorgang nicht rückgängig gemacht werden kann , ist der Befehl " Rückgängig " abgeblendet .	0
using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	0
else if statements and can 't determine which one is executing , you can add a breakpoint before the statements and examine them one by one ( step through them ) in the Debugger .	else if -Anweisungen und können nicht ermitteln , welcher Codeblock ausgeführt wird , können Sie vor den Anweisungen einen Haltepunkt hinzufügen und diese dann im Debugger von einem Schritt durch einen Schritt durchlaufen .	1
the following example draws red and green triangles with a height of 100 pixels :	im folgenden Beispiel werden die roten und grünen Dreiecke mit einer Höhe von 100 Pixel gezeichnet :	0
a stockade and four blockhouses protected what was called Cantonment Jordan .	eine Lagerhalle und vier Blockhäuser schützten das so genannte Cantonment Jordan .	1
Malacca 's fifth Bendahara , Tun Perak , excelled in both war and diplomacy .	Malakkas fünfter Bendahara , Tun Perak , zeichnete sich sowohl im Krieg als auch in der Diplomatie aus .	1
choose Master Options For [ master name ] in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Musteroptionen für [ Mustername ] . "	0
the second quarter started with the Longhorns driving only six yards and being forced to punt again .	das zweite Quartal begann mit den Longhorns , die nur sechs Meter fuhren und gezwungen wurden , wieder zu punt .	1
HE-AAC v2 is an extension of AAC , a standard audio format defined in the MPEG-4 video standard .	HE-A2 v2 ist eine Erweiterung von AC , ein Standard-Audiodateiformat , das im MPEG-4-Videostandard definiert wurde .	1
named direction displays an N ( north ) or S ( south ) next to the Latitude , and an E ( east ) and W ( west ) for Longitude .	in der Liste " Benannte Richtung " werden die N ( Nord ) bzw. S ( Ost ) neben dem Breitengrad sowie ein E ( Ost ) und W ( West ) für die Länge angezeigt .	1
the classpath tells the ActionScript compiler where to look for external ActionScript files your FLA file references .	der Klassenpfad weist den ActionScript-Compiler an , wo externe ActionScript-Dateien in der FLA-Datei aussehen werden .	1
Audie 's platoon moved towards Artena on 26 to 27 May , regrouping with the Division at Valmontone .	der Zug von Audie zog vom 26. bis 27. Mai in Richtung Artena um und gruppierte sich mit der Division von Valmontone .	1
press Control + D ( Windows ) or Command + D ( Mac OS ) to deselect all objects .	drücken Sie Strg + D ( Windows ) bzw. Befehl + D ( Mac OS ) , um alle Objekte auszuwählen .	1
by default , Right-To-Left Language Options is enabled under Arabic and Hebrew regional settings ( in Windows ) .	die Option " Rechts-nach-Links-Sprachoptionen " ist standardmäßig unter " Arabisch " und " Hebräisch " ( unter Windows ) aktiviert .	1
this approach takes less time for InDesign to generate the file , and minimizes the amount of data transmitted for any given print job .	bei diesem Verfahren wird für InDesign weniger Zeit zum Erstellen der Datei verwendet und die Menge der für einen bestimmten Druckauftrag gesendeten Daten wird dadurch auf ein Minimum reduziert .	0
if more than half of these surrounding pixels are selected , the pixel remains in the selection , and the unselected pixels around it are added to the selection .	wenn mehr als die Hälfte der umliegenden Pixel ausgewählt sind , verbleibt das Pixel in der Auswahl und die nicht ausgewählten Pixel werden der Auswahl hinzugefügt .	0
page numbers in the slug area display a number rather than the pasteboard index entry ( PB ) .	bei Seitenzahlen im Infobereich wird anstelle des Arbeitsbereichs für die Montagefläche ( PB ) eine Zahl angezeigt .	1
the square contains a bronze statue by Marshall Daugherty honoring John Wesley , founder of Methodism .	das Quadrat enthält eine Bronzestatue von Marshall Daugherty zu Ehren von John Wesley , Gründer des Methodismus .	1
you can use the Group Selection tool to select and modify these paths separately .	Sie können diese Pfade mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug auswählen und ändern .	0
Louisiana Polytechnic Institute became desegregated in the 1960s .	Louisiana Polytechnic Institute wurde in den 1960er Jahren desegregated .	1
a unique name for the submission site .	ein eindeutige Name für die Senden-Website .	0
it is driver-dependent .	Sie ist treiberabhängig .	1
click the Export for ActionScript checkbox .	klicken Sie auf das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	0
you can export URLs , and then import them into any of your other Fireworks documents .	Sie können URLs exportieren und dann in alle anderen Fireworks-Dokumente importieren .	1
1st Battalion , 153rd Infantry Regiment ; 2nd Battalion , 153rd Infantry Regiment ; and 3rd Battalion , 153rd Infantry Regiment .	1. Bataillon , 153 . Infanterie Regiment , 2. Bataillon , 153 . Infanterie Regiment und 3. Bataillon , 153 . Infanterie Regiment .	1
then choose Select > Same > Stroke Weight .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche " > " Konturstärke . "	0
click in a column to control the following characteristics :	klicken Sie in eine Spalte , um folgende Merkmale zu steuern :	0
click Promote in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Erhöhen . "	0
for a video on using brushes , see http : / / www.adobe.com / go / vid0044 www.adobe.com / go / vid0044 .	ein Video über Pinsel finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0043 _ de www.adobe.com / go / vid0043 _ de .	1
click the Apply button in the panel or choose Apply at Current Location from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Anwenden " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Auf aktueller Position anwenden . "	0
this override works only if the server starts to support the feature before the blog is published .	diese Option funktioniert nur , wenn der Server die Funktion nicht unterstützt , bevor das Blog veröffentlicht wird .	0
use the Bookmarks panel to rename , delete , and arrange bookmarks .	im Fenster " Lesezeichen " können Sie Lesezeichen umbenennen , löschen und sortieren .	0
these included British , Macedonians , Portuguese , Greeks , Bosnians , Croatians , Serbians , Germans , Turks , and Chileans .	dazu gehörten Briten , Mazedonier , Portugiesen , Griechen , Bosnier , Kroaten , Serben , Deutsche , Türken und Chilenen .	0
to view that screen , click a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	wenn Sie diesen Bildschirm anzeigen möchten , klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur .	0
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
you can scan both sides of pages even on scanners that do not themselves support two-sided scanning .	Sie können beide Seiten der Seiten scannen , auch auf Scannern , die nicht selbst beidseitigen Scannen unterstützen .	1
these languages are not cross-platform but can control multiple applications such as Adobe Photoshop , Adobe Illustrator , and Microsoft Office .	diese Sprachen sind nicht plattformübergreifend , können aber auch mehrere Anwendungen wie Adobe Photoshop , Adobe Illustrator und Microsoft Office steuern .	0
as you step through lines of code , the values of variables and properties change in the Variables , Locals , Properties , and Watch tabs .	während Sie Codezeilen durchlaufen , ändern sich die Werte von Variablen und Eigenschaften in den Registerkarten " Variablen , " " Lokale Variablen , " " Eigenschaften " und " Überwachen . "	0
the Document Compare feature isn 't available for PDF Portfolios created in Acrobat 9 .	die Funktion " Dokumentvergleichen " ist für PDF-Portfolios nicht verfügbar , die in Acrobat 9 erstellt wurden .	0
the High German dialects consist of the Central German , High Franconian , and Upper German dialects .	die hochdeutschen Dialekte bestehen aus den mitteldeutschen , hochfränkischen und oberdeutschen Dialekten .	1
in the Bullets And Numbering dialog box , select Bullets from the List Type menu , then click Add .	wählen Sie im Dialogfeld " Aufzählungszeichen und Nummerierungen " im Menü " Listentyp " die Option " Aufzählungszeichen " aus und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
for Stroke Count , each character is sorted by ( 1 ) stroke count , ( 2 ) first stroke , and ( 3 ) second stroke .	bei " Strichzählung " wird jedes Zeichen durch ( 1 ) Konturzählung , ( 2 ) und ( 3 ) zweite Kontur sortiert .	1
click the Pages button to open the Pages panel , and select one or more page thumbnails .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Seitenbedienfeld zu öffnen , und wählen Sie eine oder mehrere Seitenpiktogramme aus .	0
discards the current state and temporarily replaces it with the previous state .	der aktuelle Status wird verworfen und der Status wird vorübergehend durch den vorherigen Status ersetzt .	1
Muslims , Sikhs , Buddhists , and Hindus live in Alberta .	Muslime , Sikhs , Buddhisten und Hindus leben in Alberta .	0
to preserve the visual attributes of Smart Objects , they are rasterized and imported into as bitmaps .	um die visuellen Attribute von Smart-Objekte beizubehalten , werden sie gerastert und als Bitmaps importiert .	0
using the Number Pages command affects only the page thumbnails on the Pages panel .	die Verwendung des Befehls " Anzahl Seiten " wirkt sich nur auf die Seitenminiaturen im Bedienfeld " Seiten " aus .	0
use object actions for simple code ( such as creating navigation between screens ) and external ActionScript files for more complex code .	bei komplexem Code können Sie Objektaktionen für einfachen Code ( wie etwa das Erstellen von Navigationselementen zwischen Bildschirmen ) und externe ActionScript-Dateien verwenden .	1
to run a script saved in another location , choose File > Scripts > Browse and navigate to the script .	um ein Skript auszuführen , das an einem anderen Speicherort gespeichert wurde , wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Durchsuchen " und navigieren Sie zum Skript .	0
Stephen 's armies again broke into the Ottoman Empire , but they could not recapture Chilia or Cetatea Albǎ .	Stephans Armeen brachen wieder in das Osmanische Reich , aber sie konnten nicht zurückerobern Chilia oder Cetatea Albanien .	1
click outside the floating selection to deselect it .	klicken Sie außerhalb der schwebenden Auswahl , um die Auswahl aufzuheben .	0
specifies the characterized printing condition for the document .	gibt die neue Druckbedingung für das Dokument an .	0
this resulted in the arrest and executions of the coup plotters .	dies führte zur Verhaftung und Hinrichtung der Putschisten .	0
halfway through a banquet Zhu Quanzhong suddenly launched a sally from Bian .	auf halbem Weg durch ein Bankett startete Zhu Quanzhong plötzlich eine Kundgebung von Bian .	1
therefore , Acrobat may incorrectly tag artifacts or page elements as figure tags .	aus diesem Grund kann Acrobat außertextliche Elemente oder Seitenelemente als Abbildung mit Tags versehen .	1
enter a value between 0 % and 100 % .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein .	0
this resulted in biases , both conscious and unconscious .	dies führte zu Voreingenommenheiten , sowohl bewusst als auch unbewusst .	0
the two national daily newspapers Politiken and Berlingske Tidende and the two tabloids Ekstra Bladet and B.T .	die beiden nationalen Tageszeitungen Politiken und Berlingske Tidende und die beiden Boulevardzeitungen Ekstra Bladet und B.T .	0
the Animation panel displays a group of grouped layers with a common opacity layer property .	im Animationsbedienfeld wird eine Gruppe gruppierter Ebenen mit einer gemeinsamen Deckkrafteigenschaft angezeigt .	1
any toolbar can float or be docked .	jede Werkzeugleiste kann frei verschoben oder verankert werden .	1
the following code shows the algorithm used in the Array class constructor , which you can reuse in your Array subclass constructor :	der folgende Code zeigt den im Array-Klassenkonstruktor verwendeten Algorithmus , der im Array-Klassenkonstruktor verwendet werden kann :	1
you can preserve rich text formatting in text fields , using HTML tags and attributes .	bei der Formatierung von bedingtem Text in Textfeldern können Sie HTML-Tags und Attribute verwenden .	1
arrows in a Pattern brush bend to follow the path ( left ) , but arrows remain straight in a Scatter brush ( right ) .	mit den Pfeilen in einem Musterpinsel können Sie dem Pfad folgen ( links ) , die Pfeile bleiben jedoch in einem Streu-Pinsel ( rechts ) .	1
gaps are small spaces between paths .	Lücken sind kleine Leerzeichen zwischen Pfaden .	0
select Range and enter the number of the page or pages you want to export .	wählen Sie " Bereich " und geben Sie die Anzahl der zu exportierenden Seiten bzw. Seiten ein .	0
repetition had staled even this most grisly of entertainments , and audiences grew bored .	die Wiederholung hatte sogar diese gruseligsten Unterhaltungen gestoppt , und das Publikum wurde gelangweilt .	1
replaces the selected characters with JIS 90 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 90 Zeichen .	1
because the XMLConnector component uses data binding , the classes add 6K to the SWF file .	da die XMLList-Komponente die Datenbindung verwendet , fügen die Klassen der SWF-Datei 65.K hinzu .	1
choose Insert Menu Item from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Menü einfügen . "	0
" Teamsters Boss Testifies in a Symphony of the 5th . "	" Teamsters Boss bezeugt in einer Symphonie des 5. " .	1
Dirichlet 's theorem on arithmetic progressions , in its basic form , asserts that linear polynomials	Dirichlet ' s Satz über arithmetische Progressionen , in seiner Grundform , behauptet , dass lineare Polynome	1
colors that lie opposite each other on the standard color wheel are known as complementary colors .	Farben , die sich auf dem Standard-Farbkreis genau übereinander liegen , werden als Komplementärfarben bezeichnet .	1
after Kratos kills Magni , Modi flees , but later returns and ambushes them .	nachdem Kratos Magni getötet hat , flieht Modi , kehrt aber später zurück und überfällt sie .	0
how many topic levels will it have ?	wie viele Themenstufen haben Sie ?	1
offended by Kaoyo 's rebuff , Moronō hurls insults at Hangan , accusing him of incompetence and of being late for his duties .	Moronō , der von Kaoyos Zurechtweisung beleidigt wird , wirft Hangan Beleidigungen vor und beschuldigt ihn der Inkompetenz und der Verspätung wegen seiner Pflichten .	1
select H & J Violations and click OK .	wählen Sie " H und J Verkürzt " aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to remove a pointer , drag it down and off the gradient definition bar .	wenn Sie einen Zeiger entfernen möchten , ziehen Sie ihn auf die Definitionsleiste für den Farbverlauf .	1
these items are available only if you select Show Asian Text Options in the Type preferences .	diese Optionen sind nur verfügbar , wenn Sie in den Voreinstellungen unter " Voreinstellungen " die Option " Asiatische Textoptionen anzeigen " aktivieren .	1
for grayscale bitmap masks , use the bitmap tools to draw on the mask using various grayscale color values .	verwenden Sie für GraustufenBitmap-Masken die Bitmap-Werkzeuge , um anhand verschiedener Graustufen-Farbwerte auf der Maske zu malen .	1
link objects with bones in the order of the parent-child relationships you want to create .	verknüpfen Sie Objekte mit Bones in der Reihenfolge der Beziehung zwischen über- und untergeordneten Objekten .	0
in the Save As dialog box , select a location for the file , enter a filename , and click Save .	geben Sie im Dialogfeld " Speichern unter " einen Speicherort für die Datei an , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
( optional ) To edit your video clip before embedding it in the Timeline , select Edit Video First .	( optional ) Wählen Sie " Video zuerst bearbeiten , " um den Videoclip vor dem Einbetten in die Zeitleiste zu bearbeiten .	0
quintuple-click to select the entire story , or click anywhere in a story and choose Edit > Select All .	klicken Sie dreimal auf den gesamten Textabschnitt oder klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Textabschnitt und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	0
select the desired blog host , and click Configure .	wählen Sie den gewünschten Bloghost aus und klicken Sie auf " Konfigurieren . "	0
a parent layer cannot be dragged into its child layer .	eine übergeordnete Ebene kann nicht in die untergeordnete Ebene gezogen werden .	1
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
Adobe Dreamweaver ® and Fireworks recognize and share many of the same file edits , including changes to links , image maps , and table slices .	Adobe Dreamweaver ® und Fireworks erkennen und geben viele der Dateiänderungen an , darunter auch Änderungen an Links , Imagemaps und TabellenSlices .	1
General David Petraeus and ' dirty wars ' veteran behind commando units implicated in detainee abuse " .	General David Petraeus und " schmutzige Kriege " Veteran hinter Kommandoeinheiten , die in Gefangenenmissbrauch verwickelt sind " .	1
from 22 June 1942 II . / KG 1 flew armed reconnaissance over the Gulf Finland .	ab 22. Juni 1942 flog die II. / KG 1 bewaffnete Aufklärer über den Finnischen Golf .	1
to change just one occurrence of the selected font , click Change .	wenn Sie nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart ändern möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	0
in later interviews Abbott apologised for the remark .	in späteren Interviews entschuldigte sich Abbott für die Bemerkung .	0
optimizing a graphic reduces file size , but compressing it too much compromises its quality .	durch das Optimieren einer Grafik wird die Dateigröße verringert , die Bildqualität jedoch zu stark beeinträchtigt .	1
to modify the effect , click its blue underlined name in the Appearance panel .	klicken Sie zum Ändern des Effekts im Aussehenbedienfeld auf den entsprechenden Blaunamen .	1
enter a number in the Do Not Process Files Larger Than box .	geben Sie im Feld " Dateien nicht verarbeiten als " eine Zahl ein .	1
choose Analysis > Set Measurement Scale > Custom .	wählen Sie " Analyse " > " Messskala festlegen " > " Benutzerdefiniert . "	0
Player 6 and later versions support Unicode encoding .	Flash Player ab Version 6 unterstützt die Unicode-Kodierung .	1
Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	0
select Delete to discard the cropped area .	wählen Sie " Löschen , " um den freigestellten Bildbereich zu löschen .	0
using the matrix , colorTransform , blendMode , and destination clipRect parameters , you can modify the way in which the new bitmap is rendered .	mit den Parametern matrix , FarbTransformierungen , blendMode- und Ziel-MovieClip-Parameter können Sie die Methode ändern , in der die neue Bitmap gerendert wird .	1
by default , the current image resolution appears as both the input and the output resolutions .	standardmäßig wird die aktuelle Bildauflösung sowohl als Eingabe als auch für die Ausgabeauflösungen angezeigt .	1
domestically , Prime minister Mzali emptied Bourguiba 's entourage .	im Inland entleerte Ministerpräsident Mzali Bourguibas Gefolge .	1
guy Severin , 81 , Russian academician and engineer .	Guy Severin , 81 , russischer Akademiker und Ingenieur .	0
the emerald fuses in berem 's chest , empowering / cursing him with immortality .	der Smaragd verschmilzt in Berems Brust , ermächtigt / verflucht ihn mit Unsterblichkeit .	0
for example , www.mysite.com and www.mysite.org are technically different website addresses , but could point to the same website .	www.meinesite.com und www.meines.org sind beispielsweise in der Regel verschiedene Website-Adressen , die jedoch auf die gleiche Website verweisen können .	1
choose Encrypt With Password from the Secure button in the Tasks toolbar .	wählen Sie in der Tasks-Werkzeugleiste die Option " Mit Kennwort verschlüsseln " aus .	1
click Yes to save the menu set , or click No to discard changes .	klicken Sie auf " Ja , " um den Menüsatz zu speichern , oder auf " Nein , " um die Änderungen zu verwerfen .	0
the settings you choose for hyphenation and justification affect the horizontal spacing of lines and the aesthetic appeal of type on your pages .	die Einstellungen , die Sie für die Silbentrennung und Ausrichtung auswählen , wirken sich auf den horizontalen Abstand zwischen Zeilen und die ästhetischen Schrifteinführung auf Ihren Seiten aus .	1
East of Bedford the turnpike passes through the Bedford Narrows , a gap in Evitts Mountain .	östlich von Bedford führt die Drehkreuze durch die Bedford Narrows , eine Lücke im Evitts Mountain .	1
comments from users help guide you to an answer .	Kommentare von Benutzern helfen Ihnen die geeignete Antwort zu finden .	0
automatically formats ordinal numbers ( such as 1st and 2nd ) with superscript characters .	ordnet Ordnungszahlen automatisch ( z. B. 1 und 2. ) mit hochgestellten Zeichen an .	1
see Example : creating scrolling text in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	siehe Beispiel : Lauftext erstellen im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
for best results , use an image with objects that contrast well against their background .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie ein Bild mit Objekten verwenden , die sich gut vor ihrem Hintergrund befinden .	0
Helvetius recalls himself and apologizes , pledging himself to Govianus , the rightful king .	Helvetius erinnert sich und entschuldigt sich , indem er sich Govianus , dem rechtmäßigen König , verpflichtet .	1
when Richard refuses , Hurley secretly walks to the Black Rock and defuses the remaining dynamite .	als Richard sich weigert , geht Hurley heimlich zum Black Rock und entschärft den verbleibenden Dynamit .	0
if you successfully authenticate access to a website , you can edit the website by using Contribute .	wenn Sie den Zugriff auf eine Website erfolgreich war , können Sie die Website mit Contribute bearbeiten .	1
choose File > Create PDF > Batch Create Multiple Files .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Mehrere Dateien erstellen . "	1
includes patient name , ID , sex , and date of birth .	umfasst den Namen des Films , die ID , das Geschlisch und das Änderungsdatum .	1
if you require this password at startup , you can prevent other people with access to your computer from making changes to your Contribute websites .	wenn Sie dieses Kennwort beim Start benötigen , können Sie verhindern , dass andere Personen Zugriff auf Ihren Computer haben , indem Sie Ihre Contribute-Websites ändern .	1
the Monochromatic option applies the filter to only the tonal elements in the image without changing the colors .	bei der Option " Monochromatisch " wird der Filter auf die Farbtonelemente im Bild angewendet , ohne dass die Farben geändert werden .	0
Boston 's Republican newspaper the Independent Chronicle eulogized him as the " Father of the American Revolution " .	Bostons republikanische Zeitung Independent Chronicle lobte ihn als den " Vater der amerikanischen Revolution " .	0
the Chinese armies now converged on attacking Kaungton .	die chinesischen Armeen kamen nun beim Angriff auf Kaungton zusammen .	1
for Search , select Document to change the style throughout the document .	wählen Sie unter " Suchen " die Option " Dokument , " um den Stil im gesamten Dokument zu ändern .	0
he also reconnoitered on behalf of General Averell 's troops on several occasions .	auch im Namen von General Averells Truppen konnotierte er mehrfach .	1
click OK when finished .	klicken Sie zum Schluss auf " OK . "	0
this function first calls the clear ( ) function , which empties the satellites array and clears any previous draws to the stage .	diese Funktion ruft zunächst die clear ( ) -Funktion auf , mit der das satellites-Array gelöscht und alle vorherigen Versionen der Bühne gelöscht werden .	0
check that the settings for JPEG quality in the Publish Settings dialog box do not overcompress the image .	achten Sie darauf , dass die Einstellungen für die JPEG-Qualität im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " nicht zu einem übermalen des Bildes führen .	0
she wears a peplos and her coat hangs from her left arm .	Sie trägt einen Peplos und ihr Mantel hängt von ihrem linken Arm .	1
open event ( Event.OPEN ) : dispatched when the load operation starts .	Open ( Event.OPEN ) : wird ausgelöst , wenn der Ladevorgang gestartet wird .	0
you cannot force screen readers to read specific text at specific times or control the manner in which that content is read .	Sie können Bildschirmlesehilfen nicht dazu erzwingen , bestimmten Text zu bestimmten Zeiten zu lesen oder die Art und Weise zu steuern , in der der Text gelesen wird .	1
when you move the mouse pointer over the Button , the selected _ over state should appear as it does in the following illustration .	wenn Sie den Mauszeiger über die Schaltfläche bewegen , sollte der ausgewählte _ Over-Status wie in der folgenden Abbildung aussehen .	0
any of the following actions performed on the web browser closes the in-browser editor after asking you for confirmation .	alle im Webbrowser ausgeführte Aktion schließt den In-Browser-Editor , nachdem Sie zur Bestätigung aufgefordert werden .	1
R. Schilling " Une victime des vicissitudes politiques , la Diane latine " in Hommages á Jean Bayet , Collection Latomus 45 Bruxelles 1960 p . 650 ff .	R. Schilling " Une victime des vicissitudes politiques , la Diane latine " in Hommages á Jean Bayet , Collection Latomus 45 Bruxelles 1960 S. 650 ff .	0
using the Selection tool , select one or more text fields .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textfelder aus .	0
for example , the following code retrieves the default styles for the ComboBox component and displays the default values for the buttonWidth and downArrowDownSkin properties :	mit dem folgenden Code werden beispielsweise die Standardstile für die ComboBox-Komponente abgerufen und die Standardwerte für die Eigenschaften buttonWidth und reArgs _ Skin angezeigt :	0
determine formatting for this character by switching or editing the Page Number style .	bestimmen Sie die Formatierung für dieses Zeichen , indem Sie das Seitenzahl-Format ändern oder bearbeiten .	0
the Roman army escaped , but of the 300 only the tribune survived .	die römische Armee entkam , aber von den 300 überlebte nur die Tribüne .	0
to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	0
as of 2006 there were more than 70 Augustinian priories in the United States and Canada with 386 friars in solemn vows and 16 in simple vows .	seit 2006 gab es in den Vereinigten Staaten und Kanada mehr als 70 Augustinprioritäten mit 386 Ordensbrüdern in feierlichen Gelübden und 16 in einfachen Gelübden .	0
deselect this option to save the file in the same folder as the source file , using the same name but with a .pdf extension .	deaktivieren Sie diese Option , wenn die Datei unter dem gleichen Namen wie die Quelldatei unter dem gleichen Namen wie die Erweiterung . . " PDF " gespeichert werden soll .	1
contribute does not require that you set an administrator password ; however , you should create a password to protect access to the administrative functions .	Contribute benötigt nicht , dass Sie ein Administratorkennwort festlegen . Sie sollten jedoch ein Kennwort erstellen , um den Zugriff auf die Verwaltungsfunktionen zu schützen .	0
Kent collapsed to the lowest score of the tour in the first innings , succumbing in only 23 overs .	Kent kollabierte auf die niedrigste Punktzahl der Tour in den ersten Gasthöfen und erlag nur 23 Overs .	1
on 12 May 1926 , aboard the airship Norge with Lincoln Ellsworth and Umberto Nobile , Amundsen flew over the North Pole .	am 12. Mai 1926 flog Amundsen an Bord des Luftschiffes Norge mit Lincoln Ellsworth und Umberto Nobile über den Nordpol .	1
he scrambled six more squadrons but kept four reserve squadrons at Hornchurch and RAF Tangmere .	er krabbelte sechs weitere Staffeln , behielt aber vier Reservekader bei Hornchurch und RAF Tangmere .	1
the moov box is effectively the header of an F4V file .	das Moov-Atom ist praktisch die Kopfzeile einer F4V-Datei .	0
if your scanner has color-filtering capability , consider using a filter or lamp that drops out the background color .	wenn der Scanner über eine Farbfilterfunktion verfügt , sollten Sie einen Filter oder eine Lampe verwenden , die die Hintergrundfarbe absinkt .	0
in comparison , a corner point can have two , one , or no direction lines , depending on whether it joins two , one , or no curved segments , respectively .	ein Eckpunkt kann im Vergleich zwei , eine oder keine Grifflinien haben , je nachdem , ob zwei , eine oder gar keine gekrümmten Segmente verbunden werden .	1
select the required PDF and click OK .	wählen Sie das erforderliche PDF-Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
for easier editing of a layer mask , you can display the grayscale mask by itself or as a rubylith overlay on the layer .	zur leichteren Bearbeitung einer Ebenenmaske können Sie die Graustufenmaske allein oder als Ruhellist-Überlagerung auf der Ebene anzeigen .	0
axioms and correspond to " disjunction introduction . "	Axiome und entsprechen der " Disjunktionseinführung " .	0
Dicrocerus , Euprox and Heteroprox were probably the first antlered cervids .	die ersten antiklerierten Gebärmutterhühner waren wahrscheinlich Dmikrocerus , Euprox und Heteroprox .	1
select Commands > Get More Commands .	wählen Sie " Befehle " > " Zusätzliche Befehle abrufen . "	0
display the Crop Pages dialog box by choosing Document > Crop Pages .	zeigen Sie das Dialogfeld " Seiten beschneiden " an , indem Sie " Dokument " > " Seiten beschneiden " wählen .	0
" the Tragedy of the Miners ; Arnold Miller and the Disarray of the Reform Movement . "	" die Tragödie der Bergleute ; Arnold Miller und die Unordnung der Reformbewegung " .	0
he served under Louis XIV of France against Spain , and then as a Royalist privateer in the Caribbean .	er diente unter Louis XIV von Frankreich gegen Spanien , und dann als Royalist Privatperson in der Karibik .	1
select a sound in the Library panel and click the Properties button at the bottom of the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Schaltfläche " Eigenschaften . "	0
he then spiked the guns at Fort Barrancas , and moved his force to Fort Pickens .	dann spitzte er die Kanonen in Fort Barrancas und verlegte seine Truppen nach Fort Pickens .	1
InCopy users can import graphics to enhance their stories , and make limited transformations on those graphics , such as scaling and cropping .	InCopy-Benutzer können Grafiken importieren , um ihre Textabschnitte zu optimieren , und begrenzte Transformationen an diesen Grafiken vornehmen , z. B. Skalieren und Zuschneiden .	0
depending on how your website is structured , use separate strategies to successfully set up Contribute for multiple users and groups .	abhängig davon , wie Ihre Website aufgebaut ist , verwenden Sie separate Methoden , um Contribute für mehrere Benutzer und Gruppen erfolgreich zu einrichten .	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
when you reopen the file in Illustrator , the native ( unflattened ) data is read .	wenn Sie die Datei erneut in Illustrator öffnen , werden die nativen ( nicht veröffentlichten ) Daten gelesen .	0
type a password to protect the file from being opened by unauthorized users or in applications other than Adobe Flash .	geben Sie ein Kennwort ein , um die Datei vor dem Öffnen durch unautorisierte Benutzer oder in anderen Anwendungen als Adobe Flash zu schützen .	1
double-click the Button _ mySelectedDownSkin skin in the Library panel to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Skin " Button _ myCaptionSkin , " um sie im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
the depression crossed the Lesser Antilles on August 4 , before degenerating back into a tropical wave .	die Depression durchquerte am 4. August die Kleinen Antillen , bevor sie in eine tropische Welle zurückfiel .	1
you can stroke edges and fill faces .	Sie können Flächen und Flächen mit Konturen versehen .	1
the Moroccans subsequently encircled the Portuguese siege camp and starved it to submission .	die Marokkaner umzingelten anschließend das portugiesische Belagerungslager und verhungerten es bis zur Unterwerfung .	1
drag the Blur Focal Distance slider to set the depth at which pixels are in focus .	ziehen Sie den Regler " Weichzeichner-Brennweite , " um die Tiefe festzulegen , ab der Pixel im Fokus liegen .	0
Dexter Fowler 's solo homer in the eighth inning accounted for the winning run .	Dexter Fowlers Solo-Homer im achten Inning entfielen auf den Siegerlauf .	1
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	0
for information about specific image properties , see Completing the Image Properties dialog box .	weitere Informationen zu spezifischen Bildeigenschaften finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Bildeigenschaften . "	0
( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
at the first hearings of the Seventh , most listeners wept .	bei den ersten Anhörungen der Siebten weinten die meisten Zuhörer .	0
use your OLE container application 's Insert Object command to insert a new Photoshop image or existing Photoshop file as an OLE-embedded or OLE-linked object .	mit dem Befehl " Objekt einfügen " des OLE-Container-Anwendungen können Sie eine neue Photoshop-Grafik oder eine vorhandene Photoshop-Datei als eingebettetes oder verknüpftes Objekt in OLE-Anwendung einfügen .	1
Saudi Tornados undertook operations during the Gulf War .	Saudi Tornados unternahm Operationen während des Golfkrieges .	1
select the Pen tool , then select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) .	wählen Sie das Stiftwerkzeug aus und klicken Sie dann auf " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) .	0
click the Discretionary Ligatures button to enable or disable optional ligatures ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ligaturen für Ligaturen , " um optionale Ligaturen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	0
it then responds with a description of the shape , its area , and distance around its perimeter .	dann reagiert er auf eine Beschreibung der Form , des dazugehörigen Bereichs und des Abstands um den Umfang .	1
for information about adding printer marks to just the printed output , see Include marks and bleeds .	Informationen zum Hinzufügen von Druckermarken für die gedruckte Ausgabe finden Sie unter Marken und Beschnittzugabe einbeziehen .	1
change the settings .	ändern Sie die Einstellungen .	0
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
for more information about alternative web addresses , see Alternative website addresses .	weitere Informationen zu alternativen Internetadressen finden Sie unter Alternative Internetadressen .	1
if the bitmap image on the Clipboard has a different resolution than the current document does , choose a resample option .	wenn das Bitmapbild in der Zwischenablage eine andere Auflösung als das aktuelle Dokument hat , wählen Sie keine neu berechnete Option aus .	1
give the file a name and click the OK button .	geben Sie der Datei einen Namen und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	0
ioError event ( IOErrorEvent.IO _ ERROR ) : dispatched if the load process fails because an input / output error occurs while opening or reading data from the file .	ioError-Ereignis ( IOErrorEvent.IO _ ERROR ) : wird ausgelöst , wenn der Ladevorgang fehlschlägt , da beim Öffnen oder Lesen von Daten aus der Datei ein Ein- / Ausgabefehler auftritt .	0
Indonesia immediately reacted by expelling the Malaysian Ambassador from Jakarta .	Indonesien reagierte sofort mit der Ausweisung des malaysischen Botschafters aus Jakarta .	0
otherwise , the available options are Contains and Does Not Contain .	andernfalls stehen die verfügbaren Optionen " enthält " und " Nicht enthalten . "	1
in the Value tab , enter a custom script that converts user-entered text to either all lowercase or all uppercase characters during the encoding process .	geben Sie auf der Registerkarte " Wert " ein benutzerdefiniertes Skript ein , mit dem der vom Benutzer eingegebene Text in Großbuchstaben oder Großbuchstaben während der Kodierung konvertiert wird .	0
you can use the attribute ( ) or attributes ( ) method to access a specific attribute or all attributes of an XML or XMLList object , as in the following code :	mit der Methode attribute ( ) oder der Attribute ( ) können Sie auf ein bestimmtes Attribut oder alle Attribute eines XML- oder XMLList-Objekts zugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
Selim Al Deen , 58 , Bangladeshi dramatist , cardiac arrest .	Selim Al Deen , 58 , Dramatiker aus Bangladesch , Herzstillstand .	1
to open another instance of the same story editor window , make the story editor active , and choose Window > Arrange > New Window .	wenn Sie eine andere Instanz desselben Textmodus-Fenster öffnen möchten , aktivieren Sie den Textabschnitt des Textabschnitts und wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Neues Fenster . "	0
Blackpool also has small communities of Bahá 'í , Hindus , Jains , Mormons and Sikhs .	Blackpool hat auch kleine Gemeinden von Bahá ' í , Hindus , Jains , Mormonen und Sikhs .	0
choose Adobe PDF > Convert To Adobe PDF And EMail .	wählen Sie " Adobe PDF " > " In Adobe PDF konvertieren und per E-Mail senden . "	0
drag the media file from Explorer ( Windows ) or Finder ( Mac OS ) into the document .	ziehen Sie die Mediendatei vom Windows-Explorer bzw. Finder ( Mac OS ) in das Dokument .	1
choose View > Rotate View > Clockwise or Counterclockwise , or click the Rotate Clockwise button or the Rotate Counterclockwise button in the toolbar .	wählen Sie " Ansicht " > " Ansicht drehen " > " Nach links " oder " Nach links , " oder klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Nach links drehen " oder " Nach links drehen . "	0
you can change how patterns are displayed in the pop ‑ up panels by choosing a display option from the pop ‑ up panel menu .	Sie können festlegen , wie Muster im Popup-Bedienfeld angezeigt werden , indem Sie im Popup-Menü eine Anzeigeoption auswählen .	1
from this , the Barons revolted , commencing the First Barons ' War with the capture of Rochester Castle .	aus diesem Grund rebellierten die Baronen und begannen den Ersten Baronenkrieg mit der Eroberung von Rochester Castle .	1
specifies the pixel range for selecting anchor points .	legt den Pixelbereich zum Auswählen von Ankerpunkten fest .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a selected keyframe , and choose Delete Keyframes from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf ein ausgewähltes Schlüsselbild und wählen Sie im Kontextmenü " Schlüsselbilder löschen . "	0
Williams also possesses a very solid and powerful overhead .	Williams besitzt auch einen sehr soliden und kraftvollen Overhead .	1
select all the slices you want to animate , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie alle zu transformierenden Slices aus und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0
this chapter discusses how to create and manipulate various types of arrays .	in diesem Kapitel wird beschrieben , wie Sie verschiedene Arten von Arrays erstellen und bearbeiten können .	0
Loki then fomented a battle between Thor and the Destroyer animated by Sif .	Loki schürte dann eine Schlacht zwischen Thor und dem Zerstörer , animiert von Sif .	1
to compensate for this , he became a doting uncle , showering gifts on his nieces and nephews .	um dies zu kompensieren , wurde er ein doting Onkel , Duschen Geschenke auf seine Nichten und Neffen .	1
create UV Overlays is only enabled when a texture map is open and is the active window .	die Option " UV-Überlagerungen erstellen " ist nur aktiviert , wenn eine Texturmap geöffnet ist und das aktive Fenster ist .	0
to select a different color , click the Select Transparency Color button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Transparenzfarbe auswählen , " um eine andere Farbe auszuwählen .	0
in loop to iterate through the properties of a generic object , but unlike the for ..	in-Schleife , um die Eigenschaften eines generischen Objekts zu durchlaufen , im Gegensatz zum for ..	0
Nierenberg , William A. Encyclopedia of Earth System Science .	Nierenberg , William A. Encyclopedia of Earth System Science .	1
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
the pupal thorax displays the three thoracic segments , legs , wings , tegulae , alar furrows , and axillary tubercles .	der Puppenthorax zeigt die drei Brustsegmente , Beine , Flügel , Tegulae , Alarfurchen und Achseltuberkel .	1
when sorting by title or artist , it makes sense to sort alphabetically , but when sorting by year , it 's most logical to perform a numeric sort .	bei der Sortierung nach Titel oder Interpret ist es sinnvoll , die Sortierung alphabetisch zu sortieren . bei der Sortierung nach dem Jahr ist es jedoch am besten , eine numerische Sortierung durchzuführen .	0
they wear ragged cloaks about their hunched bodies .	Sie tragen zerklüftete Umhänge an ihren gejagten Körpern .	1
use the Selection tool to select one or more text frames , or use the Type tool to click in a text frame .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textrahmen aus oder klicken Sie mit dem Textwerkzeug in einen Textrahmen .	0
for more information , see " Handling synchronous errors in an application " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter " Verarbeiten von synchron -Fehlern in einer Anwendung " im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
if necessary click Color Range again to make further adjustments to the adjustment layer mask .	klicken Sie erneut auf " Farbbereich , " um weitere Korrekturen an der Einstellungsebenenmaske vorzunehmen .	1
story view doesn 't show accurate line endings , so you can concentrate on content .	in der Textabschnittsansicht sind keine genauen Zeilenenden angezeigt , sodass Sie sich auf den Inhalt konzentrieren können .	0
from 2000 to 2003 , Mendoza toured with Ted Nugent , and with Whitesnake in 2004 .	von 2000 bis 2003 tourte Mendoza mit Ted Nugent und 2004 mit Whitesnake .	1
the two exceptions are the StatusEvent and NetStatusEvent classes .	die beiden Ausnahmen sind die StatusEvent - und die NetStatusEvent-Klasse .	1
I consulted with my comrade , the understudy of the board .	ich habe mich mit meinem Kameraden , der Unterstudie des Vorstandes , beraten .	1
pollinators find flowers through bright colorations , including ultraviolet , and attractant pheromones .	pollinators finden Blumen durch helle Farben , einschließlich Ultraviolett und attraktive Pheromone .	1
converting a 3D layer to a Smart Object allows you to retain the 3D information contained in the 3D layer .	wenn Sie eine 3D-Ebene in ein Smart-Objekt konvertieren , können Sie die in der 3D-Ebene enthaltenen 3D-Informationen beibehalten .	1
it originally aired on AMC in the United States on October 31 , 2010 .	ursprünglich ausgestrahlt auf AMC in den Vereinigten Staaten am 31. Oktober 2010 .	1
select both Center options to print the frame in the center of the page .	wählen Sie beide Optionen für " Mitte , " um den Rahmen in der Mitte der Seite zu drucken .	0
it is especially useful when global colors weren 't originally used in the artwork 's creation .	diese Funktion ist besonders dann nützlich , wenn globale Farben ursprünglich nicht in der Erstellung des Bildmaterials verwendet wurden .	1
because of this format 's limited color palette , GIF images are generally not suitable for photographs , which typically require high degrees of shading and color gradients .	aufgrund der eingeschränkten Farbpalette dieses Formats eignen sich GIF-Bilder im Allgemeinen nicht für Fotos , bei denen in der Regel ein hohes Maß an Schattierung und Farbabstufungen erforderlich ist .	0
click the New Swatch button in the Swatches panel .	klicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld . "	0
click OK , or click Copy to move a copy of the objects .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Kopieren , " um eine Kopie der Objekte zu verschieben .	0
to confine colors to a swatch library , click the Limits The Color Group To Colors In A Swatch Library button , and choose a library from the list .	klicken Sie zum Beschränken der Farben auf eine Farbfeldbibliothek auf die Schaltfläche " Beschränkt die Farbgruppe auf Farben in einer Farbfeldbibliothek " und wählen Sie in der Liste eine Bibliothek aus .	0
he emptied his Colt Army revolvers into the swirling mass of Union soldiers and pulled out his saber , hacking and slashing .	er entleerte seine Colt Army Revolver in die wirbelnde Masse von Unionsoldaten und zog seinen Säbel heraus , hackte und schlug .	1
creates a grid using the shapes in the Symmetry effect you are drawing .	erstellt ein Raster mit den Formen im Effekt " Symmetrie , " das Sie zeichnen .	0
Daniel Gilbert , social psychologist and Professor at Harvard University .	Daniel Gilbert , Sozialpsychologe und Professor an der Harvard University .	0
PostScript XObjects store fragments of PostScript code to be used when a PDF is printed on a PostScript printer .	PostScript-XObjects speichern Textfragmente des PostScript-Codes , die verwendet werden , wenn eine PDF-Datei auf einem PostScript-Drucker gedruckt wird .	0
he also added instances of wordplay and alliteration to compensate for difficult Japanese jokes .	er fügte auch Instanzen von Wortspiel und Alliteration hinzu , um schwierige japanische Witze zu kompensieren .	0
admirals Struble and Joy concurred and forwarded this recommendation to General MacArthur .	Admirale Struble und Joy stimmten dieser Empfehlung zu und übermittelten sie an General MacArthur .	1
select View > Show Shape Hints .	wählen Sie " Ansicht " > " Shape-Marken einblenden . "	0
preflight is the industry-standard term for this process .	die Preflight-Funktion ist der nach dem Industriestandard entsprechende Begriff für diesen Vorgang .	1
a font similar to Helvetica or Arial .	eine Schriftart , die der Schriftart Helvetica oder Schriftart ähnelt .	1
coke then struck out Howard , Howard 's 12th strikeout in the series , tying Willie Wilson 's record for most strikeouts in a World Series .	Coke schlug Howard heraus , Howard ' s 12. Streik in der Serie und band Willie Wilsons Rekord für die meisten Streiks in einer World Series .	1
however , some fonts include more ornate , optional ligatures , which can be produced when you choose the Discretionary Ligatures command .	einige Schriftarten verfügen jedoch über mehr Schmuckinitialen , optionale Ligaturen , die erzeugt werden können , wenn Sie den Befehl " Ligaturen und Ligaturen " auswählen .	1
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1
adding a note in Layout view opens the Notes panel if it is not already open .	wenn Sie in der Layoutansicht eine Notiz hinzufügen , wird das Notizbedienfeld geöffnet , wenn es noch nicht geöffnet ist .	0
dissertation at Fordham University , New York 2012 .	Dissertation an der Fordham University , New York 2012 .	0
as well as using his 101st and 104th motorised regiments , each with three heavy and one light battalion , supported the Second Panzer Army .	neben der Verwendung seiner 104. und 104. motorisierten Regimenter , jedes mit drei schweren und einem leichten Bataillon , unterstützte er die Zweite Panzerarmee .	1
biographer Greg De Moore discusses Tom Wills on " Conversations " with Richard Fidler , ABC Local Radio	Biograph Greg De Moore diskutiert Tom Wills über " Gespräche " mit Richard Fidler , ABC Local Radio	1
you name a movie clip instance in the movie clip Property inspector .	Sie benennen eine Movieclip-Instanz im Eigenschafteninspektor des Movieclips .	0
Gabool attempts to engage Rawnblade , but quickly retreats further into his lair after thrusting a sharp dagger into the badger 's chest .	Gabool versucht RawnBlade einzugreifen , zieht sich aber schnell weiter in seine Höhle zurück , nachdem er einen scharfen Dolch in die Brust des Dachses gestoßen hat .	0
Anna resurfaces in 2006 when she runs into Robin and a very much alive Robert in the Markham Islands .	Anna taucht 2006 wieder auf , als sie Robin und einem sehr lebenden Robert auf den Markham-Inseln begegnet .	1
due to these additional optimization functions , more time may be required to optimize an animated GIF than to optimize a standard GIF .	aufgrund dieser zusätzlichen Optimierungsfunktionen sind für die Optimierung einer animierten GIF-Datei mehr Zeit zum Optimieren einer Standard-GIF-Datei erforderlich .	0
in a 1931 interview , his naïve revelations of incompetence and extravagance in the studios caused a furore .	in einem Interview 1931 lösten seine naiven Enthüllungen von Inkompetenz und Extravaganz in den Studios Furore aus .	1
in ActionScript object-oriented programming , there are three types of characteristics that any class can include :	in ActionScript objektorientierten Programmieren gibt es drei Arten von Eigenschaften , die von jeder Klasse verwendet werden können :	0
you can save the animation as an animated GIF using the Save For Web & Devices command , or as an image sequence or video using the Render Video command .	mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " oder als Bildsequenz oder -Video mithilfe des Befehls " Video rendern " können Sie die Animation als animierte GIF-Datei speichern .	0
Limbaugh later discouraged efforts to impeach Barack Obama as politically unrealistic .	Limbaugh entmutigte später die Bemühungen , Barack Obama als politisch unrealistisch zu verklagen .	1
accepts only numeric characters ( 0-9 ) .	akzeptiert nur numerische Zeichen ( 0-9 ) .	0
it is saturated with materialism , sensualism and … commercialism ’ .	es ist gesättigt mit Materialismus , Sinnlichkeit und Virtualität .	1
you can burn it to a CD or DVD , or distribute it as you would share any other PDF .	Sie können die Datei auf eine CD oder DVD oder auf andere andere PDF-Dateien verteilen .	1
displays the opacity of the current layer .	zeigt die Deckkraft der aktuellen Ebene an .	0
in the late 1860s , the crinolines disappeared and the bustles came into fashion in the 1870s .	in den späten 1860er Jahren verschwanden die Krinolinen und die Büste kamen in den 1870er Jahren in Mode .	1
the same floods which destroy natural Redds also clean them out .	dieselben Überschwemmungen , die natürliche Rötungen zerstören , säubern sie ebenfalls aus .	1
for an open path , the starting and ending anchor points for the path are called endpoints .	bei einem offenen Pfad werden der Anfangs- und der Endpunkt des Pfads als Endpunkte bezeichnet .	0
the blending mode specified in the options bar controls how pixels in the image are affected by a painting or editing tool .	mit der in der Optionsleiste festgelegten Füllmethode wird festgelegt , wie Pixel im Bild von einem Mal- oder Bearbeitungswerkzeug betroffen sind .	1
to create Photomerge compositions , choose File > Automate > Photomerge and then choose your source files and then specify layout and blending options .	wenn Sie Photomerge-Komposition erstellen möchten , wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Photomerge " und wählen Sie anschließend die Quelldateien aus und legen Sie dann die gewünschten Optionen für Layout und Fülloptionen fest .	0
left-aligns , centers , or right-aligns the bullets or numbers within the horizontal space allotted for numbers .	richtet die Aufzählungszeichen und Nummerierungen innerhalb des für Zahlen vorgesehenen horizontalen Bereichs aus , zentriert oder rechtsbündig aus .	1
specifies either NTSC or PAL video broadcast standard .	legt den Standard für das progressive oder PAL-Video fest .	1
inverts the high and low points in the texture based on the tones in the pattern .	die Tiefen- und unteren Punkte in der Struktur werden anhand der Töne im Muster umgekehrt .	0
to constrain the effects of the Smart Filter to a selected area of a Smart Object layer , make a selection .	um die Effekte des Smartfilter auf einen ausgewählten Bereich einer Smart-Objekt-Ebene zu beschränken , wählen Sie eine Auswahl aus .	1
select the type of location to add :	wählen Sie den gewünschten Typ aus :	0
for more information , see RadioButton component parameters .	weitere Informationen finden Sie unter Parameter der RadioButton-Komponente .	1
the onEnterFrame ( ) method uses the Math.sin ( ) function to generate a value between -1 and 1 , a range that corresponds to the acceptable values of the SoundTransform.pan property .	die onEnterFrame ( ) -Methode verwendet die Methode Math.sin ( ) , um einen Wert zwischen -1 und 1 zu erzeugen , und einen Bereich , der den akzeptablen Werten der SoundTransform .. pd-Eigenschaft entspricht .	0
choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	0
you can drag each file 's initial snapshot to the original image to access the snapshots again from the original image 's History panel .	Sie können den ursprünglichen Schnappschuss jeder Datei auf das Originalbild ziehen , um wieder aus dem Protokollbedienfeld des Originalbilds auf die Schnappschüsse zuzugreifen .	0
a possible buildup of ironclads by the French would present a clear threat in the English Channel .	eine mögliche Ansammlung von Eisenkladen durch die Franzosen würde eine klare Bedrohung im Ärmelkanal darstellen .	1
all areas of the application that use the Test Movie player are subject to this limitation .	diese Einschränkung ist von allen Bereichen der Anwendung , die den Player " Film testen " verwenden , eingeschränkt .	1
the term " Yogo sapphire " refers only to sapphires from the Yogo Gulch .	der Begriff " Yogo Saphir " bezieht sich nur auf Saphire aus der Yogo-Schlucht .	0
to test the file again with the new export settings , click the Device Central button .	um die Datei erneut mit den neuen Exporteinstellungen zu testen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Device Central . "	0
Bai Hua , 88 , Chinese novelist , playwright and poet .	Bai Hua , 88 , chinesischer Schriftsteller , Dramatiker und Dichter .	0
you do not have to copy the and tags , because these should already be included in the destination HTML document .	die Tags und müssen nicht kopiert werden , da diese Tags bereits im Ziel-HTML-Dokument enthalten sein sollen .	1
it also appears in place of the image while the image is downloading and as a tool tip in some browsers .	außerdem wird er anstelle des Bildes angezeigt , während das Bild heruntergeladen wird und als QuickInfo in einigen Browsern angezeigt wird .	1
after Trotsky 's expulsion from the Soviet Union , Trotskyists within the Soviet Union began to waver .	nach Trotzkis Vertreibung aus der Sowjetunion begannen die Trotzkisten innerhalb der Sowjetunion zu schwanken .	0
Malaysia Day on 16 September commemorates federation in 1963 .	Malaysia Day am 16. September gedenkt Föderation 1963 .	1
use the Property inspector to place the frame label # Map in the keyframe in which to create the image map .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , um die Bildbezeichnung # Map in dem Schlüsselbild zu platzieren , in dem die Imagemap erstellt werden soll .	0
clumps colors into polygon shapes .	fasst Farben zu Polygonformen zusammen .	1
rounds the corner by the feather radius ; essentially , the shape is first inset , then outset , to form the two contours .	fügt die Ecke durch den Radius für weiche Kanten fest . im Wesentlichen wird die Form zunächst versetzt und dann mit Anfang erstellt , um die beiden Konturen zu bilden .	1
sound files can be very large and take a long time to load .	Sounddateien können sehr groß sein und sehr viel Zeit in Anspruch nehmen .	0
if you chose Exposure and Gamma , move the Exposure slider to adjust the gain and move the Gamma slider to adjust the contrast .	wenn Sie " Belichtung " und " Gamma " wählen , können Sie den Regler mithilfe des Reglers " Belichtung " einstellen und den Regler " Gamma " verschieben , um den Kontrast einzustellen .	1
to see an object in a separate view , select Show In Snap .	um ein Objekt in einer separaten Ansicht anzuzeigen , aktivieren Sie die Option " In Zeichnungsausrichtung einblenden . "	1
as a result , the word might not break where you expect it to .	daher wird das Wort möglicherweise nicht an der Stelle unterbrochen , an der es zu erwarten ist .	0
on the death of Sæberht in about 616 , his pagan sons expelled Mellitus from London , and the East Saxons reverted to paganism .	nach dem Tod von Sæberht um 616 vertrieben seine heidnischen Söhne Mellitus aus London , und die Ostsachsen kehrten zum Heidentum zurück .	0
they provoked Julian by sending him an ultimatum to evacuate Alsace immediately .	Sie provozierten Julian , indem sie ihm ein Ultimatum zur sofortigen Evakuierung des Elsass schickten .	0
rotating an object in local 3D space is the same as moving it relative to its parent movie clip if it has one .	das Drehen eines Objekts im lokalen 3D-Raum ist mit dem Verschieben in Relation zu seinem übergeordneten Movieclip identisch .	0
URLLoaderDataFormat.BINARY - The URLLoader.data property will contain binary data stored in a ByteArray object .	URLLoaderDataFormat.ARY : die Eigenschaft URLLoader.data enthält Binärdaten , die in einem ByteArray-Objekt gespeichert sind .	0
PDFs created from those sources do not allow comments and markups .	PDF-Dateien , die aus diesen Quellen erstellt wurden , enthalten keine Kommentare und Markierungen .	0
when you open an InDesign template , it opens as a new , untitled document by default .	wenn Sie eine InDesign-Vorlage öffnen , wird sie standardmäßig als neues , unbenannte Dokument geöffnet .	0
a cryptanalyst would prepare a crib for comparison with the ciphertext .	ein Kryptanalytiker würde eine Krippe für den Vergleich mit dem Chiffretext vorbereiten .	1
the Sun rotates faster at its equator than at its poles .	die Sonne rotiert an ihrem Äquator schneller als an ihren Polen .	1
before the outbreak of hostilities in Iraq , the 4th Service Training School at RAF Habbaniya operated three old Gladiators as officers ' runabouts .	vor Ausbruch der Feindseligkeiten im Irak operierte die vierte Service Training School der RAF Habbaniya drei alte Gladiatoren als Offiziere .	1
to placate his conductor Wieland arranged to reinstate the dove , which descended on a string .	um seinen Dirigenten Wieland zu besänftigen , arrangierte Wieland die Wiedereinsetzung der Taube , die auf eine Saite herabstieg .	1
from 30 June to 2 July 1967 The Monkees played the Empire Pool .	vom 30. Juni bis 2. Juli 1967 spielten die Monkees den Empire Pool .	0
enter website addresses in the Address text box .	geben Sie die Internetadresse in das Adressfeld ein .	1
it populates the DataGrid by passing an XML object as the value parameter of the DataProvider ( ) constructor .	die DataGrid-Komponente wird gefüllt , indem ein XML-Objekt als Wert für den Parameter value des DataProvider ( ) -Konstruktor übergeben wird .	1
to convert the selected document into a PDF , and insert a link to the PDF document .	- konvertiert das ausgewählte Dokument in das PDF-Format und fügt einen Hyperlink zum PDF-Dokument ein .	0
( Windows ) In Acrobat , choose Edit > Copy File To Clipboard , and then choose the Paste Special command in the container application .	( Windows ) Wählen Sie in Acrobat " Bearbeiten " > " Datei in Zwischenablage kopieren " und wählen Sie dann in der Containeranwendung den Befehl " Sonderzeichen einfügen . "	0
its neighbours ' concepts of Jihad seemed to it gross perversions of scripture or simple excuses for looting and destruction .	die Konzepte seiner Nachbarn vom Dschihad schienen ihm grobe Perversionen der Schrift oder einfache Ausreden für Plünderung und Zerstörung zu sein .	1
then select a folder and filename for the spreadsheet , and click Save .	wählen Sie einen Ordner und einen Dateinamen für die Tabelle aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
he slew Krishna 's most dangerous enemy , Jarasandha , in a wrestling bout , and slew the Matsya commander , Kichaka , for molesting Draupadi .	er tötete Krishnas gefährlichsten Feind Jarasandha in einem Wrestling-Kampf und tötete den Matsya-Kommandanten Kichaka , weil er Draupadi belästigte .	1
the revised categories appear in the Categories pop-up menu in the toolbar .	die überarbeiteten Kategorien werden im Popupmenü " Kategorien " in der Symbolleiste angezeigt .	0
in 1871 the telegraphers ' Association was formed amongst the telegraph clerks at Manchester with the aim of agitating for higher wages .	1871 wurde unter den Telegrafenschreibern in Manchester die Telegrafenvereinigung mit dem Ziel gegründet , sich um höhere Löhne zu kümmern .	1
I wait to hear the spoutings of great things from the Peripatetics to maintain the immutability of the skies . '	ich warte auf die Ausgießungen großer Dinge von den Peripatetikern , um die Unveränderlichkeit des Himmels aufrechtzuerhalten " .	1
John Martyn , 60 , British singer and songwriter , pneumonia .	John Martyn , 60 , britischer Sänger und Liedermacher , Lungenentzündung .	0
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
while holding down the mouse button , press the Left Arrow key or the 1 key to decrease the width of the pointer .	halten Sie die Maustaste und die Nach-links- bzw. Nach-unten-Taste gedrückt , um die Breite des Zeigers zu verringern .	1
however , some historians attribute the demise of the knight to the invention of gunpowder , or to the English longbow .	einige Historiker schreiben den Untergang des Ritters jedoch der Erfindung von Schießpulver oder dem englischen Langbogen zu .	1
the most recent pandemics include the HIV pandemic as well as the 1918 and 2009 H1N1 pandemics .	zu den jüngsten Pandemien gehören die HIV-Pandemie sowie die H1N1-Pandemien 1918 und 2009 .	1
for more information , see Insert data fields and Adding data field placeholders to master pages .	weitere Informationen finden Sie unter Einfügen von Datenfeldern und Hinzufügen von Datenfeld-Platzhaltern zu Musterseiten .	1
n . pin multiple scripts from various objects and work with them simultaneously in the Actions panel .	n. Sperren Sie mehrere Skripts aus verschiedenen Objekten und bearbeiten Sie sie gleichzeitig im Bedienfeld " Aktionen . "	1
Hoàng Minh Chính , 85 , Vietnamese dissident , pancreatic cancer .	Hoàng Minh Chính , 85 , vietnamesischer Dissident , Bauchspeicheldrüsenkrebs .	0
click the Stage where you want the Symmetry Brush artwork to appear .	klicken Sie auf die Bühne , in der das Symmetriepinselwerkzeug angezeigt werden soll .	1
whenever Native Americans attempted to regroup in the forest to Wright 's left , the howitzers and cannon would rake the trees .	immer wenn Ureinwohner versuchten , sich im Wald links von Wright zu gruppieren , würden die Howitzer und Kanonen die Bäume schütteln .	1
for example , if you search for each of , the results include any instances in which one or both of the two words appear : each , of , each of , or of each .	wenn Sie beispielsweise nach den einzelnen Wörtern suchen , enthalten die Ergebnisse alle Instanzen , in denen eines oder beide der beiden Wörter angezeigt werden : jeweils eine oder beide der beiden Wörter .	1
if you want to add a folder of images or images that are open in Photoshop , choose Folder or Open Files from the Use menu .	wenn Sie einen in Photoshop geöffneten Ordner oder Bilder hinzufügen möchten , wählen Sie im Menü " Verwenden " den Befehl " Ordner " oder " Dateien öffnen . "	1
this chapter describes how to alter one or more skins for each of the UI components .	in diesem Kapitel wird beschrieben , wie Sie eine oder mehrere Skins für jede der UI-Komponenten ändern .	0
with bagged charges , the breech itself provides obturation and holds the primer .	bei Beutelladungen sorgt die Breche selbst für Verstopfung und hält die Grundierung fest .	1
choose View > Toolbars > Button Labels > [ option ] .	wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Schaltflächenbezeichnungen " > " [ Option ] . "	0
the SPC lists six fatalities in Arkansas from three possible tornadoes in Conway , Van Buren , and Pulaski Counties .	der SPC listet sechs Todesopfer in Arkansas von drei möglichen Tornados in Conway , Van Buren und Pulaski Counties .	1
the maxillae still " grip " the " food " while the mandibles " bite " it .	die Oberkiefer " greifen " noch die " Nahrung " , während die Mandibeln sie " beißen " .	1
administratively , the Tenth Flotilla operated under the First Submarine Flotilla at Alexandria , itself under Cunningham .	administrativ betrieben die Zehnte Flottille unter der Ersten U-Boot-Flottille in Alexandria , selbst unter Cunningham .	0
he hanged another murderer , John Gaffney , on February 14 , 1873 .	am 14. Februar 1873 erhängte er einen weiteren Mörder , John Gaffney .	1
depending on the profile , the preflight inspection can also correct certain errors .	je nach Profil können auch die Preflight-Überprüfung bestimmte Fehler beheben .	1
smaller ethnic groups consist of the Marka , and the Bozo fisherman of the Niger River .	kleinere ethnische Gruppen bestehen aus dem Marka und dem Bozo Fischer des Niger Flusses .	1
rock Hacker , Stone Chopper , Cave Cutter , Underground Mining Station , Rubble Rescue Rover	Steinhacker , Steinhacker , Höhlenschneider , U-Bahnhof , Schutt Rover	1
he characterized it as guessing and as inference to an explanatory hypothesis .	er bezeichnete es als Raten und als Rücksicht auf eine erklärende Hypothese .	1
the Sikhs quickly attacked and put siege to Jabardast Khans fort .	die Sikhs griffen schnell an und belagerten die Festung Jabardast Khans .	0
to constrain a line to 45 ° angles , or to constrain the width and height of a path or frame to the same proportions , hold down Shift as you drag .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um eine Linie auf 45 ° -Winkel zu beschränken oder um Breite und Höhe eines Pfades oder Rahmens auf die gleichen Proportionen zu beschränken .	1
they demanded the abdication of Constantine I and the dissolution of the Hellenic Parliament .	Sie forderten die Abdankung Konstantins I. und die Auflösung des griechischen Parlaments .	0
don 't use the Delete or Backspace keys or the Edit > Cut or Edit > Clear commands to delete anchor points .	verwenden Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste oder die Befehle " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " um Ankerpunkte zu löschen .	1
instead , text is broken into separate records to simulate the look of leading .	stattdessen wird Text in separate Datensätze aufgeteilt , um das Aussehen des Zeilenabstands zu simulieren .	1
top Left Pixel Color to remove an area the color of the upper-left pixel from the image .	" mit der linken oberen Pixelfarbe , " um einen Bereich der Farbe des linken oberen Pixels aus dem Bild zu entfernen .	0
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
the medial pallium forms the precursor of the hippocampus .	das mediale Pallium bildet den Vorläufer des Hippocampus .	0
you can use radio buttons wherever you want a user to make one choice from a group of options .	mithilfe von Optionsfeldern können Sie an jeder Stelle , an der ein Benutzer eine Auswahl treffen soll , aus einer Gruppe von Optionen auswählen .	1
Murat then succeeded in bluffing Hohenlohe into capitulating , even though the Prussian was neither surrounded nor outnumbered .	Murat gelang es dann Hohenlohe zu kapitulieren , obwohl der Preußische weder umzingelt noch überzählig war .	1
Cesaro later defeated Zayn in a rematch on the June 13 episode of NXT .	Cesaro besiegte Zayn später in einem Rematch am 13. Juni Folge von NXT .	1
if multiple files were open , opens all of the files for you .	wenn mehrere Dateien geöffnet sind , werden alle Dateien für Sie geöffnet .	0
when you add a component with ActionScript , you must assign a name to it 's name property if you want to access it by name in the display list .	wenn Sie eine Komponente mit ActionScript hinzufügen , müssen Sie ihr einen Namen zuweisen , wenn Sie in der Anzeigeliste auf sie zugreifen möchten .	1
wildcard domains are indicated in one of two ways :	Platzhalter-Domänen werden auf zwei Arten angezeigt :	0
embarking on Admiral Andrew H. Foote 's naval flotilla , the expedition steamed south on February 3 , 1862 with two divisions of 15,000 men .	die Expedition , die Admiral Andrew H. Foote am 3. Februar 1862 mit zwei Divisionen von 15.000 Mann in den Süden dämmerte , begann mit der Flottille .	1
for more information , see Merge records .	weitere Informationen finden Sie unter Zusammenführen von Datensätzen .	1
click Done to exit the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	0
for example , a measurement length of 5 causes the grid to display 5 spaces , when the link option is selected .	bei einer Messlänge von 5 wird beispielsweise für das Raster fünf Leerzeichen angezeigt , wenn die Verknüpfungsoption ausgewählt ist .	0
in the lowland tidewater and piedmont , yellow pines tend to dominate , with bald cypress wetland forests in the Great Dismal and Nottoway swamps .	in der Tiefebene Tidewater und Piemont , gelbe Kiefern neigen dazu , zu dominieren , mit kahlen Zypressen Feuchtgebiet Wälder in der Great Dismal und Nottoway Sümpfe .	1
Scitex Continuous Tone ( CT ) format is used for high-end image processing on Scitex computers .	das CIE ( Farbton-Dateiformat ) dient zur Erstellung von High-End-Bildverarbeitungsanwendungen auf Scitex-System .	1
Ravana hatches a plot and asks Maricha to disguise himself as a golden deer , so that Ravana may then kidnap Sita .	Ravana schlüpft eine Handlung und bittet Maricha , sich als goldene Hirsche zu tarnen , damit Ravana Sita entführen kann .	1
there is no undo for saving , deleting or renaming custom presets .	das Speichern , Löschen oder Umbenennen von benutzerdefinierten Vorgaben ist nicht rückgängig .	1
on 8 June , General Dietl retook Narvik , and on 10 June the last Norwegian forces in Norway surrendered .	am 8. Juni holte General Dietl Narvik zurück , und am 10. Juni kapitulierten die letzten norwegischen Truppen in Norwegen .	1
Gasquet then defeated countryman Jérémy Chardy , before losing to David Nalbandian in the semifinals .	Gasquet besiegte dann Landsmann Jérémy Chardy , bevor er im Halbfinale an David Nalbandian verlor .	0
choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	0
however , as it tracked erratically westward , it intensified , peaking with 40 kn / 50 mph winds on July 14 .	als er jedoch irrtümlich nach Westen fuhr , verstärkte er sich und erreichte seinen Höhepunkt am 14. Juli mit 40 kn / 50 mph Wind .	1
you can also use multiple objects or grouped objects to create a mask , and you can use text ( which creates a vector mask ) .	Sie können auch mehrere Objekte oder gruppierte Objekte zum Erstellen einer Maske verwenden und Text ( mit einer Vektormaske ) erstellen .	1
choose File > New > Library .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Bibliothek . "	0
however , the disparate Christian leaders regarded their counterparts with suspicion and accused each other of sabotaging the campaign .	die ungleichen christlichen Führer betrachteten ihre Amtskollegen jedoch mit Misstrauen und beschuldigten sich gegenseitig , die Kampagne sabotiert zu haben .	0
in addition to blunt trauma , penetrating trauma can cause pulmonary contusion .	neben stumpfen Traumata kann ein durchdringendes Trauma Lungenkontusion verursachen .	1
he began practicing elocution daily in the woods around Tudor Hall and studying Shakespeare .	er begann täglich Beredsamkeit im Wald um Tudor Hall zu üben und Shakespeare zu studieren .	1
upon their arrival in Venice , Candide and Martin meet Paquette , the chambermaid who infected Pangloss with his syphilis , in Venice .	bei ihrer Ankunft in Venedig treffen Candide und Martin Paquette , das Zimmermädchen , das Pangloss mit seiner Syphilis infiziert hat , in Venedig .	1
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	0
you can add only one trackback URL per line in the Trackbacks dialog box and the Trackback URL ( s ) field in the Contribute workspace .	im Dialogfeld " Trackbacks " und im Contribute-Arbeitsbereich können Sie nur eine Trackback-URL pro Zeile hinzufügen .	1
when scaleContent is true , the content is scaled to fit within the bounds of the loader ( and is rescaled when setSize ( ) is called ) .	wenn scaleInhalt true ist , wird der Inhalt an die Begrenzungen des ladenden Objekts angepasst ( und wird neu skaliert , wenn setSize ( ) aufgerufen wird ) .	0
in the first two cases , a preview of the skin appears in the viewing pane above the pop-up menu .	in den ersten beiden Fällen wird im Ansichtsbereich über dem Popupmenü eine Vorschau der Skin angezeigt .	0
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
the if statement evaluates a condition to determine the next action that should be taken .	mit der if -Anweisung wird eine Bedingung ausgewertet , um die nächste Aktion zu bestimmen , die aufgenommen werden soll .	0
Japan colonized Korean peninsula from 1910 to 1945 .	Japan kolonisierte koreanische Halbinsel von 1910 bis 1945 .	1
creates a new tag in the logical structure tree after the item selected in the document pane .	erstellt ein neues Tag in der logischen Baumstruktur , nachdem das im Dokumentfenster ausgewählte Element ausgewählt wurde .	1
taking benzodiazepines with alcohol , opioids and other central nervous system depressants potentiates their action .	die Einnahme von Benzodiazepinen mit Alkohol , Opiaten und anderen Depressiva des Zentralnervensystems potenziert ihre Wirkung .	1
select a profile and click the Edit button next to the profile name .	wählen Sie ein Profil aus und klicken Sie neben dem Profilnamen auf die Schaltfläche " Bearbeiten . "	0
to relocate the 3D rotation control center point , do one of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte durch , um den Mittelpunkt der 3D-Drehung zu verschieben :	0
to delete the original photos from your camera or card reader after they 're downloaded , select Delete Original Files .	um die Originalfotos nach dem Herunterladen aus der Kamera oder dem Kartenlesegerät zu löschen , wählen Sie " Originaldateien löschen . "	0
for each Player node , list the source and destination filenames inside the File node .	Listen Sie für jeden Player-Knoten den Quell- und die Zielnamen im Dateiknoten auf .	0
Aguayo returned to Mexico City in 1722 and resigned his governorship .	Aguayo kehrte 1722 nach Mexiko-Stadt zurück und trat sein Gouvernement zurück .	1
the win propelled Notre Dame to the top spot in the polls as they traveled to Ann Arbor for a showdown with the Wolverines .	der Sieg trieb Notre Dame an die Spitze der Umfragen , als sie nach Ann Arbor reiste für einen Showdown mit den Wolverines .	1
to help you make informed decisions about web graphics , keep in mind the following three guidelines :	um Ihnen bei der Entscheidung über Webgrafiken zu helfen , sollten Sie die folgenden drei Richtlinien beachten :	1
" benefits to Homeowners From Mortgage Portfolios Retained by Fannie Mae and Freddie Mac . "	" Vorteile für Eigenheimbesitzer aus Hypothekenportfolios , die von Fannie Mae und Freddie Mac beibehalten werden " .	1
select this option if the object is especially intricate or lacks a clear interior .	wählen Sie diese Option aus , wenn das Objekt vor allem bearbeitet wird oder kein Klarlader vorhanden ist .	1
this is because the lower-resolution printer simplifies the path , using fewer line segments to describe curves than the high-resolution printer does .	dies liegt daran , dass der Pfad mit der niedrigeren Auflösung und mit weniger Punkten als mit dem hoch auflösenden Drucker verarbeitet wird .	1
meanwhile , in the south the Army of Rhine and Moselle continually clashed with Charles ' retreating army at Cannstadt near Stuttgart on 21 July 1796 .	unterdessen prallte im Süden die Rhein- und Moselarmee am 21. Juli 1796 in Cannstadt bei Stuttgart ständig mit Karls Rückzugsarmee zusammen .	1
in the 1997 DC / Marvel special Batman & Captain America , Red Skull hires the Joker to steal an atomic bomb during World War II .	im 1997 DC / Marvel Special Batman & Captain America stellt Red Skull den Joker ein , um eine Atombombe während des Zweiten Weltkrieges zu stehlen .	1
Burgoyne would later blame La Corne for deserting him , while La Corne countered that Burgoyne never respected the Indians .	Burgoyne würde später La Corne beschuldigen , ihn verlassen zu haben , während La Corne konterkarierte , dass Burgoyne die Indianer nie respektierte .	1
General Presidents of Alpha Phi Alpha Fraternity , Inc .	Generalpräsidenten von Alpha Phi Alpha Frattherhood , Inc .	0
prints registration marks on the image ( including bull 's-eyes and star targets ) .	druckt Passermarken auf dem Bild ( einschließlich Bunt- und -ster-Ziele ) .	1
testing a sample will involve viewing the result in Flash Player or AIR to see the effects of the code on the video .	wenn Sie ein Beispiel testen , wird das Ergebnis in Flash Player oder AIR angezeigt , um die Auswirkungen des Codes auf das Video zu sehen .	0
General Edward Hand , the local military commander , banished Col. Croghan from the frontier in 1777 on suspicion of treason .	General Edward Hand , der örtliche Militärkommandeur , verbannte Col. Croghan 1777 unter Verdacht auf Verrat von der Grenze .	1
if characters are touching , use a higher ( brighter ) setting .	wenn Zeichen berührt werden , verwenden Sie eine höhere ( hellere ) Einstellung .	1
click the Add Filter ( + ) button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	0
the Cubs ' offense again struggled to score as the game was tied at one in the eighth .	die Cubs ' Straftat wieder kämpfte , um Gäste , wie das Spiel an einem in der achten gebunden war .	1
select a location to save it to , click Save , and click OK .	wählen Sie einen Speicherort für die Datei aus , klicken Sie auf " Speichern " und dann auf " OK . "	0
after the siege of Zara the pope excommunicated the crusader army .	nach der Belagerung von Zara exkommunizierte der Papst die Kreuzfahrerarmee .	0
to expand a collapsed folder , select the folder and press Right Arrow .	wenn Sie einen minimierten Ordner erweitern möchten , wählen Sie den Ordner aus und drücken Sie die Nach-rechts- .	0
Isaac 's painting depicts Hiro brandishing a sword while encountering a carnivorous theropod dinosaur , seemingly confirming Hiro 's earlier fears .	Isaaks Gemälde zeigt Hiro , wie er ein Schwert schwingt , während er einem fleischfressenden Theropoden-Dinosaurier begegnet , was Hiros frühere Ängste offenbar bestätigt .	1
the location of the newly " pasted " rectangle is defined within the destPoint parameter .	die Position des neu eingefügten Rechtecks wird im Parameter " putPoint " definiert .	1
in the end , the Synod of Dort condemned the Remonstrants for heresy and excommunicated them from the national Public Church .	am Ende verurteilte die dortige Synode die Remonstranten wegen Ketzerei und exkommunizierte sie aus der Landeskirche .	1
use this example in combination with the example in the preceding section , Add ActionScript cue points , to see the results .	verwenden Sie dieses Beispiel in Kombination mit dem Beispiel im vorangegangenen Abschnitt , Hinzufügen von ActionScript-Cue-Points , um die Ergebnisse zu sehen .	0
Lü Zhengcao , 104 , Chinese general , last survivor of the original Shang Jiang .	Lü Zhengcao , 104 , chinesischer General , letzter Überlebender des ursprünglichen Shang Jiang .	0
the typhoon then curved north as it rounded a subtropical ridge , although unlike most recurving tropical cyclones , a Tutt cell prevented .	der Taifun kurvte dann nach Norden , als er einen subtropischen Grat umrundete , obwohl im Gegensatz zu den meisten tropischen Zyklonen eine TUTT-Zelle verhinderte .	1
for Snap Hint Color , specify the color of the snap line that appears when you hold the pointer over the 3D object .	geben Sie unter " Hilfslinienfarbe " die Farbe der Ausrichtungslinie an , die angezeigt wird , wenn Sie den Mauszeiger auf das 3D-Objekt halten .	0
edit slide shows by adding or deleting images , or by adding multiple albums to a single slide show .	Sie können Bildschirmpräsentationen bearbeiten , indem Sie Bilder hinzufügen oder löschen oder einer einzelnen Diashow mehrere Alben hinzufügen .	0
he pulls her into a hug and then kisses her passionately ; Reese kisses back .	er zieht sie in eine Umarmung und küsst sie dann leidenschaftlich ; Reese küsst zurück .	1
in the Welcome screen , click From Template in the Create New list .	klicken Sie auf der Startseite in der Liste " Neu erstellen " auf " Aus Vorlage . "	0
the After Effects Project panel lists that layer as missing .	im Bedienfeld " After Effects-Projekt " wird diese Ebene als nicht aufgeführt aufgeführt .	1
the seizure of the sloop Liberty in 1768 on suspicions of smuggling triggered a riot .	die Beschlagnahme der Schleuder Liberty 1768 wegen des Verdachts auf Schmuggel löste einen Aufruhr aus .	0
do one of the following to find the page or file :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Seite oder die Datei zu suchen :	0
direction lines are always tangent to ( perpendicular to the radius of ) the curve at the anchor points .	Grifflinien sind immer relativ zu dem Radius der Kurve an den Ankerpunkten .	1
change options as necessary .	ändern Sie die Optionen nach Bedarf .	0
using the arrow buttons , arrange the index pages in the order that your web server 's configuration specifies .	mit Hilfe der Pfeilschaltflächen können Sie die Indexseiten in der Reihenfolge sortieren , in der die Konfiguration Ihres Webservers festgelegt wurde .	0
you also use the Structure pane to adjust the hierarchy of the elements .	die Hierarchie der Elemente wird auch mithilfe der Strukturansicht angepasst .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
set Illustrator color mode to RGB .	legen Sie den Farbmodus von Illustrator in RGB fest .	0
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
in the Paths panel , select a path - either a vector mask for a shape layer , a work path , or a saved path .	wählen Sie im Pfadebedienfeld einen Pfad aus ( entweder eine Vektormaske für eine Formebene , einen Arbeitspfad oder einen gespeicherten Pfad ) .	0
by default , all tracing objects are named " Tracing " in the Layers panel .	standardmäßig werden im Ebenenbedienfeld alle Nachzeichnerobjekte im Bedienfeld " Ebenen " benannt .	1
select a list .	wählen Sie eine Liste aus .	0
for more information on using Windows Image Acquisition or Image Capture , see your computer documentation .	weitere Informationen zur Verwendung von Windows Image Acquisition oder der Bilderfassungsanwendung finden Sie in der Dokumentation zu Ihrem Computer .	0
this is the default .	dies ist die Standardeinstellung .	0
in particular , resizing a bitmap graphic can make the edges of the image ragged as pixels are redistributed within the grid .	beim Ändern der Größe einer Bitmapgrafik werden die Bildkanten im Raster neu verteilt .	1
keep the following guidelines in mind as you apply manual overprinting :	beachten Sie beim Anwenden von manuellen Überdrucken folgende Richtlinien :	0
a page in the marketing folder , marketinganalysis.htm for example , is technically part of both websites that user is connected to .	eine Seite im Marketing-Ordner , markeosios.htm , ist beispielsweise für beide Websites , mit denen Benutzer verbunden sind .	1
to store a floating-point number , include a decimal point in the number .	um eine Gleitkommazahl zu speichern , geben Sie einen Dezimalkomma in die Zahl ein .	0
for more information , talk to your Contribute administrator or see Set style and font settings .	weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Contribute-Administrator oder unter Festlegen von Einstellungen für Format und Schriftart .	0
select Format > Keywords And Description .	wählen Sie " Format " > " Schlüsselwörter und Beschreibung . "	0
the Roundhead besiegers made an effort to raise a new fort on Wall 's furlong , but after some fighting with the Cavaliers they failed .	die roundhead Belagerer bemühten sich , eine neue Festung auf Wall ' s Furlong zu erheben , aber nach einigen Kämpfen mit den Cavaliers scheiterten sie .	0
" happily Ever After " featured Lauren Roselli on lead vocals , and a lyric about counting each of twelve tears after a breakup .	" happily Ever After " beinhaltete Lauren Roselli als Lead Vocals und eine Lyrik über das Zählen von je zwölf Tränen nach einer Trennung .	1
to unlock all objects in the document , choose Object > Unlock All .	um alle Objekte im Dokument zu entsperren , wählen Sie " Objekt " > " Alles entsperren . "	0
any new layers appear in the Timeline .	neue Ebenen werden in der Zeitleiste angezeigt .	0
click to place the vector points of the polygon .	klicken Sie , um die Vektorpunkte des Polygone zu platzieren .	0
at the ceremony , acclaimed cellist and Soviet dissident Mstislav Rostropovich performed a Bach serenade in honor of his deceased countryman .	bei der Zeremonie spielte der gefeierte Cellist und sowjetische Dissident Mstislav Rostropovich zu Ehren seines verstorbenen Landsmanns eine Bach-Serenade .	0
for example , if myQuiz.htm , myQuiz _ content.htm , and myQuiz _ alternate.htm were created by publishing the document , myQuiz.htm replaces Untitled ‑ 1.htm in the frameset.htm file .	wenn beispielsweise myEventiz.htm , myQuiz _ content.htm und myQuiz _ condate.htm bei der Veröffentlichung des Dokuments erstellt wurden , ersetzt myEvent.htm in der Datei " frameset.htm " die Namen " Unbenannter 1.htm. "	1
click the Gradient button to apply the last selected gradient in the Swatches or Gradient panel .	klicken Sie auf die Verlaufsschaltfläche , um den zuletzt ausgewählten Verlauf im Farbfeld- oder Verlaufsbedienfeld anzuwenden .	0
PNG was developed as a patent-free alternative to the GIF file format .	PNG wurde als eine rentfreie Alternative zum GIF-Dateiformat entwickelt .	0
men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	0
ActionScript 3.0 LocalConnection objects can communicate with LocalConnection objects created in ActionScript 1.0 or 2.0 .	LocalConnection-Objekte von ActionScript 3.0 können mit LocalConnection-Objekte kommunizieren , die in ActionScript 1.0 oder 2.0 erstellt wurden .	1
on Friday 1 September 1939 , Germany invaded Poland .	am Freitag , 1. September 1939 , marschierte Deutschland in Polen ein .	0
if you see a warning dialog box , try re-encoding the video to FLV or F4V format with Adobe Media Encoder .	wenn eine Warnmeldung angezeigt wird , können Sie das Video erneut mit Adobe Media Encoder in das FLV- oder F4V-Format kodieren .	1
these bosses were similar to those of Pachyrhinosaurus , but with taller ridges and more pronounced rugosities .	diese Bosse waren denen des Pachyrhinosaurus ähnlich , aber mit höheren Graten und ausgeprägteren Rupien .	1
for more information on PDF / X and PDF / A , see the http : / / www.adobe.com / go / ext _ iso ISO website and the http : / / www.adobe.com / Adobe website .	weitere Informationen zu PDF / X und PDF / A finden Sie auf der http : / / www.adobe.com / go / exchange _ ISO ISO-Website und http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
Boone Trails Grand Towers Gravois Trail New Horizons North Star Osage Ozark Trailblazers Pathfinder River Trails Thunderbird	Boone Trails Grand Towers Gravois Trail New Horizons North Star Osage Ozark Trailblazers Pathfinder River Trails Thunderbird	1
sound is sampled at 44,100 samples per second .	die Sounddaten werden mit 44.100 Mustern pro Sekunde aufgenommen .	0
the national guardsmen stormed the city hall , capturing the prefect .	die nationalen Wachleute stürmten das Rathaus und eroberten den Präfekten .	1
password In File authenticates users using passwords that you specify when you add users to the file-based User Directory .	bei der Option " In Datei " werden Benutzer mit Kennwörtern authentifiziert , die Sie angeben , wenn Sie Benutzer zum dateibasierten Benutzerverzeichnis hinzufügen .	0
websites are stored inside a main folder on a computer configured to work with browsers to display Web pages .	Websites werden in einem Hauptordner auf einem Computer gespeichert , der für die Anzeige von Webseiten mit Browsern konfiguriert wurde .	0
Rudolf Illovszky , 86 , Hungarian footballer and manager , pneumonia .	Rudolf Illovszky , 86 , ungarischer Fußballer und Manager , Lungenentzündung .	0
select Respect Aspect Ratio to preserve the aspect ratio .	wählen Sie " Seitenverhältnis beibehalten , " um das Seitenverhältnis zu erhalten .	0
although the Web Layer cannot be renamed , you can rename its sublayers and web objects , such as slices and hotspots .	obwohl die Webebene nicht umbenannt werden kann , können Sie die zugehörigen Unterebenen und Webobjekte wie Segmente und Hotspots umbenennen .	1
a suicide bomber attacked a U.S. military patrol just west of Baghdad , killing one American soldier and wounding three others .	ein Selbstmordattentäter griff eine US-Militärpatrouille westlich von Bagdad an , tötete einen amerikanischen Soldaten und verwundete drei weitere .	0
Democrats defended the circular and blamed the panic on greedy speculators .	die Demokraten verteidigten das Rundschreiben und gaben den gierigen Spekulanten die Schuld an der Panik .	1
if you want to hide the Bookmarks button after you click a bookmark , select Hide After Use from the options menu .	wenn Sie die Lesezeichen-Schaltfläche nach dem Klicken auf ein Lesezeichen ausblenden möchten , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Nach Verwendung ausblenden . "	0
if the path text is threaded , type moves to the next threaded text frame or type-on-a-path object .	wenn der Pfadtext verkettet ist , wird Text in den nächsten verketteten Textrahmen oder in -typ-Pfadobjekt verschoben .	1
to detach a single master item from its master , first override it by pressing Ctrl + Shift ( Windows ) or Command + Shift ( Mac OS ) and clicking the item on a document page .	wenn Sie ein einzelnes Musterelement von seiner Mustervorlage abtrennen möchten , müssen Sie es zunächst außer Kraft setzen , indem Sie die Strg- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. die Befehls- und Umschalttaste ( Mac OS ) drücken und auf das Element auf einer Dokumentseite klicken .	0
the graphics object can also draw strokes and fills with gradients rather than solid colors .	außerdem können Sie mit dem Graphics-Objekt Konturen und Flächen mit Verläufen und nicht als deckenden Farben zeichnen .	0
in 2004 , TransAtlantic Lines outbid Sealift Incorporated for the transport contract between Singapore and Diego Garcia .	2004 überbot TransAtlantic Lines Sealift Incorporated für den Transportvertrag zwischen Singapur und Diego Garcia .	0
Newspapers dubbed him " the greatest spy in history " and " the Scarlet Pimpernel of Red Russia " .	Zeitungen nannten ihn " den größten Spion der Geschichte " und " den scharlachroten Pimpernel des Roten Russland " .	1
this is the numerical portion of the U.S. dollar string : that is , the dollar amount without the $ sign .	dies ist der numerische Teil des US-Leerzeichens : das $ -Symbol ohne das $ -Symbol .	1
by default , most bitmap masks are applied using their grayscale appearance , but you can also apply them using their alpha channel .	in der Standardeinstellung werden die meisten Bitmap-Masken mit ihrem Graustufendarstellung angewendet , Sie können sie aber auch mit ihrem Alphakanal anwenden .	0
you can assign different language dictionaries to the various parts of your document down to a single character of text .	Sie können den verschiedenen Teilen Ihres Dokuments verschiedene Sprachwörterbücher für ein einzelnes Zeichen zuweisen .	1
this command is also useful if you mount a server where images are stored after opening a document .	dieser Befehl ist auch dann nützlich , wenn Sie einen Server laden , in dem die Bilder nach dem Öffnen eines Dokuments gespeichert werden .	0
to display the Actions panel , select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 , um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	0
Moore dated former Scrubs star Zach Braff from 2004 to 2006 .	Moore datierte den ehemaligen Scrubs-Star Zach Braff von 2004 bis 2006 .	1
if the object has a well-defined interior , select the Fill tool .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , wählen Sie das Füllwerkzeug aus .	1
750 pixels by 750 pixels if you expect the image to appear ultimately in printed form at 300 dpi or greater .	750 Pixel ( 50 x 50 Pixel ) , wenn das Bild in der gedruckten Form mit 300 ppi oder höher gedruckt werden soll .	1
first she might revert to persecution of the Huguenots .	zuerst könnte sie zur Verfolgung der Hugenotten zurückkehren .	1
if your artwork contains transparency , ask your prepress service provider if they want to receive flattened or unflattened PDF files .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält , sollten Sie Ihren Druckdienstleister fragen , ob die konvertierten oder nicht veröffentlichten PDF-Dateien erhalten bleiben sollen .	1
review and modify the security settings as needed , and then click Export .	überprüfen und ändern Sie die Sicherheitseinstellungen wie gewünscht und klicken Sie dann auf " Exportieren . "	0
however , the consistories demanded the oath , but in the Rhenish ecclesiastical province only 184 out 800 pastors refused to swear .	die Konsistoren verlangten jedoch den Eid , doch in der rheinischen Kirchenprovinz weigerten sich nur 184 von 800 Pfarrern , zu schwören .	1
if you do not want your website to be managed by the publishing server ( CPS ) , you may disable the publishing server from the Administer Website dialog box .	wenn Ihre Website nicht vom Veröffentlichungsserver ( CPS ) verwaltet werden soll , können Sie den Veröffentlichungsserver im Dialogfeld " Website verwalten " deaktivieren .	0
each separation is labeled with the color name that InDesign assigned it .	jede Separation wird mit dem Farbnamen gekennzeichnet , dem InDesign zugewiesen wurde .	0
if the Style menu is not enabled , your Contribute administrator has restricted the website so you cannot apply styles .	wenn das Menü " Stil " nicht aktiviert ist , hat der Contribute-Administrator die Verwendung von Stilen in der Website unterbunden .	0
Pollock , Griselda , Generations and Geographies in the Visual Arts , Routledge , London , 1996 .	Pollock , Griselda , Generations and Geographies in the Visual Arts , Routledge , London , 1996 .	1
the space between the column guides is the gutter value you specified ; the pair moves together to maintain that value .	der Abstand zwischen den Spaltenhilfslinien entspricht dem von Ihnen festgelegten Wert . das Paar wird zusammen verschoben , um den Wert beizubehalten .	1
Sienna Miller portrays The Baroness as one of the primary antagonists of Stephen Sommers ' 2009 film G.I .	Sienna Miller porträtiert The Baroness als einen der Hauptantagonisten des Films G.I. von Stephen Sommers 2009	1
the default width is 504 pixels .	die Standardbreite beträgt 50 Pixel .	1
finally , Captain America tracked Red Skull down to his hidden bunker .	schließlich verfolgte Captain America Red Skull bis zu seinem versteckten Bunker .	1
subsequently , in 1902 , he enrolled in Fergusson College , in Pune .	anschließend , 1902 , schrieb er sich in Fergusson College , in Pune .	1
captain Jones dispatched his executive officer , Lt. Silverthorn and Lt. Corey with two platoons to investigate .	Captain Jones entsandte seinen Offizier , Lt. Silverthorn und Lt. Corey , mit zwei Blutplättchen , um zu untersuchen .	1
choose Advanced > Sign & Certify > Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	wählen Sie " Erweitert " > " Unterschreiben und zertifiziert " > " Zertifizieren mit sichtbaren Signatur " oder " Zertifizieren ohne sichtbare Signatur . "	1
select Modify > Combine Paths > Crop .	wählen Sie " Modifizieren " > " Pfade zusammenfassen " > " Zuschneiden . "	0
in the Character panel , type a numeric value for Skewing .	geben Sie im Zeichenbedienfeld einen numerischen Wert für " Bewegung " ein .	1
select Modify > Canvas > Canvas Color , and select a color option .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Arbeitsfläche " und dann eine Farboption .	1
the procedure for sending a connection key varies depending on whether you are using CPS to manage your website or not .	das Verfahren zum Senden eines Verbindungsschlüssels unterscheidet sich je nachdem , ob Sie CPS für die Verwaltung Ihrer Website verwenden .	0
Cass attacked Amore , resulting in Big Show retaliating .	Cass angegriffen Amore , was zu Big Show Vergeltung .	1
many , though not all , mangrove swamps fringe estuaries and lagoons where the salinity changes with each tide .	viele , wenn auch nicht alle , Mangroven Sümpfe Fransen Mündungen und Lagunen , wo die Salzgehalt ändert sich mit jeder Flut .	1
for example , type paris AND France to identify documents that contain both paris and France .	geben Sie z. B. Paris und Framerate ein , um Dokumente zu identifizieren , die sowohl Paris als auch rank enthalten .	0
other than Confucius himself , the most venerated Confucians are the " Four Sages " or " Correlates " and the " Twelve Philosophers " .	anders als Konfuzius selbst sind die am meisten verehrten Konfuzianer die " Vier Weisen " oder " Korrelationen " und die " Zwölf Philosophen " .	1
the term sheet represents two printer spreads : the front of the sheet and the back of the sheet .	der Begriff " Papierbogen " stellt zwei Druckbögen dar : die Vorderseite des Blatts und die Rückseite des Blattes .	0
Morgan went to Raglan , Birch to Ludlow , and Brereton to Lichfield .	Morgan ging nach Raglan , Birch nach Ludlow und Brereton nach Lichfield .	0
if the Array or Vector doesn 't already have an element at that index , the index is created and the value is stored there .	wenn in dem Array oder Vektor noch kein Element dieses Index vorhanden ist , wird der Index erstellt und der Wert darin gespeichert .	0
for a video tutorial about inverse kinematics , see Using Inverse Kinematics at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl .	ein Videotutorial über Inverse Kinematics finden Sie unter Verwenden der Inverse Kinematics unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de .	1
to restore the original default settings , hold down the Shift key while clicking the Save As Defaults button .	wenn Sie die ursprünglichen Standardeinstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf die Schaltfläche " Als Standardeinstellungen speichern . "	0
Indianapolis returned to the Mare Island Naval Shipyard for a refit before escorting a convoy to Australia .	Indianapolis kehrte zur Mare Island Naval Shipyard zurück , um sie zu erneuern , bevor sie einen Konvoi nach Australien begleitete .	1
the Cardinals inducted Curt Flood , Bob Forsch , George Kissell and Ted Simmons into the franchise Hall of Fame .	die Kardinäle induzierten Curt Flood , Bob Forsch , George Kissell und Ted Simmons in die Franchise Hall of Fame .	0
however , their plan backfires and Sing barely escapes from the Landlady 's wrath .	doch ihr Plan rückt zurück und Sing entkommt kaum dem Zorn der Hausherrin .	1
any measurement scale present in a DICOM file is automatically imported with the file .	jede in einer DICOM-Datei vorhandene Messskala wird automatisch mit der Datei importiert .	0
if additional options are not visible , choose Show Options from the panel menu to display the other stroke attributes .	wenn weitere Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden , " um die anderen Konturattribute anzuzeigen .	0
the FileReference.load ( ) method returns immediately after being called , but the data being loaded isn 't available immediately .	die FileReference.load ( ) -Methode wird sofort nach dem Aufruf aufgerufen , die zu ladenden Daten sind jedoch nicht sofort verfügbar .	0
the marquis spent lavishly on his command , which patrolled Northern New Jersey and adjacent New York State .	der Marquis verbrachte verschwenderisch auf seinem Kommando , das Northern New Jersey und angrenzenden New York State patrouillierte .	1
whatever mystifies , excites curiosity ; whatever in turn baffles this curiosity , works the marvelous . "	was auch immer mystifiziert , erregt Neugier ; was wiederum diese Neugier verblüfft , wirkt wunderbar " .	1
Brainiac would resurface as a member of the Legion of Doom in Challenge of the Super Friends cartoon voiced by Ted Cassidy .	Brainiac würde wieder als Mitglied der Legion of Doom in Challenge of the Super Friends Cartoon von Ted Cassidy geäußert .	1
ActionScript is made for immersive , interactive applications - and one often overlooked element of powerfully immersive applications is sound .	ActionScript-Anweisungen für faszinierenden , interaktiven Anwendungen und ein häufig übergangenen Element von power- und faszinierenden Anwendungen sind Sounddateien .	1
46256 Sir William A. Stanier , F.R.S which hauled a special train on 26 September 1964 .	46256 Sir William A. Stanier , F.R.S , der am 26. September 1964 einen Sonderzug schleppte .	1
Nicholas Atkin , 49 , British historian , meningitis .	Nicholas Atkin , 49 , britischer Historiker , Meningitis .	0
the Red Army recaptured Kiev on 17 December and the defeated Cossacks fled back towards the Black Sea .	die Rote Armee eroberte Kiew am 17. Dezember ein und die besiegten Kosaken flohen zurück ins Schwarze Meer .	1
for more information on ActionScript 3.0 event handling , see Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zur Ereignisverarbeitung von ActionScript 3.0 finden Sie im Abschnitt Programmieren von ActionScript 3.0 .	0
he also offered to reorganize the now scattered privateers .	er bot auch an , die nun verstreuten Privatleute neu zu organisieren .	1
modifying an instance with the Properties panel affects the symbol and all other instances .	wenn Sie eine Instanz mit dem Bedienfeld " Eigenschaften " ändern , wirkt sich dies auf das Symbol und alle anderen Instanzen aus .	0
enthusiastic crowds gathered in every doorway and veranda , and flags fluttered overhead .	begeisterte Massen versammelten sich in jeder Tür und Veranda und Flaggen flatterten über Kopf .	1
high-quality anti-aliasing is disabled under the following conditions :	ein hochwertiges Anti-Aliasing ist unter den folgenden Bedingungen deaktiviert :	1
if so it calls the SayHello ( ) method of the myGreeter object , passing the text from the textIn text field as a parameter .	wenn ja , ruft sie die Methode sayHello ( ) des myGreeter-Objekts auf und übergibt den Text aus dem Textfeld textIn als Parameter .	0
applying the tactic of feigned retreat , they ambushed the crusaders and captured Baldwin and Joscelin .	unter Anwendung der Taktik des vorgetäuschten Rückzugs überfielen sie die Kreuzfahrer und eroberten Baldwin und Joscelin .	1
they crossed borders illegally at high altitudes , " revolvers at the ready . "	Sie überquerten illegal in hohen Höhen die Grenzen , " Revolver bereit " .	1
add and edit as many renditions as needed .	fügen Sie so viele Wiedergaben wie erforderlich hinzu und bearbeiten Sie sie .	0
opens the printing instructions report in a text editor immediately after packaging .	öffnet die Druckanweisungen in einem Texteditor direkt nach dem Verpacken .	1
a strong current of philhellenism developed in Western Europe .	in Westeuropa entwickelte sich ein starker Philhellenismus .	1
this video starts progressively downloading to the user 's computer whether or not they view the video .	das Video wird progressiv auf den Computer des Benutzers heruntergeladen , unabhängig davon , ob sie das Video anzeigen oder nicht .	1
with the diversion , the Pizarro encountered two large dugout canoes each carrying 18 Guayaqui Indians .	bei der Abzweigung traf der Pizarro auf zwei große Dugout-Kanus , die jeweils 18 Guayaqui-Indianer trugen .	1
the length of an imported video file cannot exceed 16000 frames .	die Länge einer importierten Videodatei kann nicht mehr als 16.000 Bilder enthalten .	1
( optional ) Enter an e ‑ mail address as the contact information for the gallery .	( optional ) Geben Sie eine E-Mail-Adresse als Kontaktinformationen für die Galerie ein .	0
Raynald responded by looting a caravan of pilgrims on the Hajj in 1185 .	Raynald reagierte 1185 mit der Plünderung einer Karawane von Pilgern auf dem Hadsch .	1
there are fall bow and general hunting seasons for elk , pronghorn antelope , whitetail deer and mule deer .	es gibt Herbstbogen- und allgemeine Jagdzeiten für Elche , Prunkornantilopen , Weißschwanzhirsche und Maultier .	1
on December 15 , police evicted a floating encampment , " Aquapy Lake Merritt " .	am 15. Dezember vertrieb die Polizei ein schwimmendes Lager , " Aquapy Lake Merritt " .	1
give it an instance name of aSlider .	geben Sie ihr den Instanznamen aSlider .	1
choose an option from the Preset Type menu to switch to a specific preset type .	wählen Sie eine Option aus dem Menü " Vorgabentyp , " um zu einem bestimmten Vorgabentyp zu wechseln .	0
see also Preview your document on a video monitor .	siehe auch Vorschau des Dokuments auf einem Videomonitor .	1
select Open Pop-Up Note from the menu .	wählen Sie im Menü die Option " Popupmenü öffnen . "	0
in 2012 , Donald appeared in the animated short starring Minnie Mouse , Electric Holiday , as a brief cameo .	im Jahr 2012 erschien Donald in der animierten kurzen Hauptrolle Minnie Mouse , Electric Holiday , als kurze Kamee .	1
Large-to-medium publishers can acquire powerful editorial solutions based on InCopy and InDesign from systems integrators and third-party developers .	Intensiverweisende Verfasser können leistungsstarke redaktionelle Lösungen erfassen , die auf InCopy und InDesign von Systemintegrator und Entwicklern von Drittanbietern basieren .	1
after this defeat the 328 survivors of the French garrison of Tafalla surrendered .	nach dieser Niederlage kapitulierten die 328 Überlebenden der französischen Garnison von Tafalla .	0
however , some actions that work in interactive PDF files have no effect in Flash Player .	einige Aktionen , die in interaktiven PDF-Dateien arbeiten , haben jedoch keine Auswirkungen auf den Flash Player .	0
if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	0
in the ComponentSuperClass folder , double-click the superclass movie clip to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie im Ordner " ComponentSuperClass " auf den Movieclip " superClass , " um ihn im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
the Philadelphia White Stockings and the Philadelphia Centennials played in the National Association during the 1870s .	die Philadelphia White Stockings und die Philadelphia Centennials spielten in den 1870er Jahren in der National Association .	0
its 25mm main gun could penetrate the armour of the Panzer IV .	sein 25mm Hauptgewehr konnte die Rüstung des Panzers IV durchdringen .	1
map By Name is case-sensitive ; Head1 and Head1 , for example , are treated as different tags .	" nach Name zuordnen " ist auf die Groß- und Kleinschreibung zu achten : " Überschrift 1 " und " Kopfzeile 1 " werden beispielsweise als verschiedene Tags behandelt .	1
in January 1864 , Confederate General Patrick Cleburne , of the Army of Tennessee , proposed emancipating and arming the slaves .	im Januar 1864 schlug der Konföderierte General Patrick Cleburne von der Army of Tennessee vor , die Sklaven zu befreien und zu bewaffnen .	1
to learn more about SSH2 , see the SSH Communications Security website at http : / / www.ssh.com www.ssh.com.	weitere Informationen zu SSH2 finden Sie in der Website zur Verwendung von SSH auf der Website unter http : / / www.sh.com www.sh.com.	1
he also kept the Dodgers in contention for the 1951 pennant .	er hielt auch die Dodgers in Streit um die 1951 Wimpel .	1
using ActionScript allows you to create interaction and other capabilities in your FLA files that is not possible with the Timeline alone .	mithilfe von ActionScript können Sie in Ihren FLA-Dateien Interaktion und andere Funktionen erstellen , die in der Zeitleiste nicht immer möglich sind .	0
the registry name is optional , but recommended .	der Name der Registrierung ist optional , wird jedoch empfohlen .	1
use this option to reveal more or less of the underlying image through the warning color .	mit dieser Option können Sie mehr oder weniger des zugrunde liegenden Bildes durch die entsprechende Warnmeldung anzeigen .	0
select Use Public Key Certificates , and then click Next .	aktivieren Sie die Option " Zertifikate für öffentliche Schlüssel verwenden " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
William stabs the unarmed knight with his broadsword and pushes the man off the wall , just as Joan reaches his position .	William sticht den unbewaffneten Ritter mit seinem Breitschwert und drückt den Mann von der Wand , so wie Joan seine Position erreicht .	1
Carves the bevel out of the object 's original shape .	verwendet die abgeflachte Kante der ursprünglichen Form des Objekts .	1
even in an enterprise environment , individual users may have administrative rights to the computer .	selbst in einer privaten Umgebung verfügen einzelne Benutzer möglicherweise über Administratorrechte auf dem Computer .	0
also , the graphics property content is not a separate display object so it does not appear in the list of a Sprite or MovieClip object 's children .	außerdem ist der Inhalt der graphics-Eigenschaft kein separates Anzeigeobjekt , sodass es nicht in der Liste der untergeordneten Sprite- oder MovieClip-Objekte angezeigt wird .	0
Roger Rousseau , The French Foreign Legion in Kolwezi , 2006 .	Roger Rousseau , Die französische Fremdenlegion in Kolwezi , 2006 .	1
on 12 June 1626 , the Commons launched a direct protestation attacking Buckingham , stating ,	am 12. Juni 1626 startete die Commons einen direkten Protest gegen Buckingham , in dem sie erklärte :	1
the elements are important for proper page positioning and placement of printer marks , especially for imposition .	die Elemente sind wichtig für die korrekte Seitenpositionierung und die Platzierung von Druckermarken , besonders für das Ausschießen .	0
copy the code listing into the Script pane .	kopieren Sie das Codebeispiel in das Bedienfeld " Skript . "	0
you have access to instructional videos , plug-ins , templates , user communities , seminars , tutorials , RSS feeds , and much more .	verfügbar sind Lehrvideos , Zusatzmodule , Vorlagen , Benutzer-Communities , Seminare , Lernprogramme , RSS-Feeds u. v. m.	0
to hear what you have typed , use a screen reader .	verwenden Sie eine Bildschirmlesehilfe , um die von Ihnen eingegebenen Daten zu überprüfen .	0
the same object converted to a Live Paint group can be painted with a different fill for each face and a different stroke for each edge ( right ) .	das in eine interaktive Malgruppe konvertierte Objekt kann mit einer anderen Fläche für jede Fläche und für jede Kante ( rechts ) gefüllt werden .	1
for example , you can set the starting color to 100 % opacity and have the fill gradually blend into an ending color with 50 % opacity .	Sie können z. B. für " Deckkraft " eine Deckkraft von 100 % festlegen und die Deckkraft schrittweise in eine Farbe mit einer Deckkraft von 50 % anwenden .	1
in the pits , the pits crews scuffled , but it was quickly broken up .	in den Gruben krümmten die Gruben , aber es wurde schnell zerbrochen .	1
click Print Comment Summary or Create PDF Of Comments Summary .	klicken Sie auf " Kommentarzusammenfassung drucken " oder auf " PDF mit Kommentarzusammenfassung erstellen . "	0
livid at being disturbed , Kapila sears them with his angry gaze , reduces them to ashes , and dispatches them to the netherworld .	wenn Kapila gestört ist , näht er sie mit seinem zornigen Blick , reduziert sie auf Asche und schickt sie in die Unterwelt .	1
choose File > Place , and select the file you want to place .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie die Datei aus , die Sie platzieren möchten .	1
click Load to load these curves or curves created in the Curves dialog box , including curves created using the Arbitrary Map option .	klicken Sie auf " Laden , " um die im Dialogfeld " Gradationskurven " erstellten Kurven oder Kurven zu laden , einschließlich der mit der Option " Per Zuordnung " erstellten Kurven .	1
in the Edit 3D dialog box , on the 3D tab , select Browse in the Script section .	klicken Sie im Dialogfeld " 3D bearbeiten " auf der Registerkarte " 3D " im Bereich " Skript " auf " Durchsuchen . "	0
when using device fonts , choose only commonly installed font families .	wenn Sie Geräteschriftarten verwenden , sollten Sie nur häufig installierte Schriftarten auswählen .	1
this option speeds the validation process by not having to go online to determine whether the certificate has been revoked .	durch diese Option wird der Validierungsvorgang schneller ausgeführt , wenn Sie nicht in den Online-Modus wechseln müssen , um zu bestimmen , ob das Zertifikat gesperrt wurde .	0
ActionScript 3.0 contains mechanisms for loading and handling assets and data in your application that are intuitive and consistent across the API .	ActionScript 3.0 enthält Mechanismen zum Laden und Verarbeiten von Elementen und Daten in Ihrer Anwendung , die über die API intuitiv und konsistent sind .	0
this is useful for resetting a graphics frame that you accidentally altered .	dies ist nützlich , wenn Sie einen nicht versehentlich geänderten Grafikrahmen zurücksetzen möchten .	0
in 1134 Hugh II of Jaffa revolted against Fulk , allying with the Muslim garrison at Ascalon , for which he was convicted of treason in absentia .	1134 rebellierte Hugh II. von Jaffa gegen Fulk , der sich mit der muslimischen Garnison in Ascalon verbündete , für die er wegen Verrats in Abwesenheit verurteilt wurde .	1
raccoons and otters were the most widely hunted for their skins .	Waschbären und Otter waren die am weitesten gejagten für ihre Haut .	1
native fish in the Peak District include Atlantic salmon , brown trout , European eel , bullhead , brook lamprey and grayling .	einheimische Fische im Peak District sind Atlantischer Lachs , Bachforelle , Europäischer Aal , Stierkopf , Bachlamprey und Äsche .	1
for more information , see Edit tags with the Tags tab .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Tags mit der Registerkarte " Tags . "	0
add arrowheads , drop shadows , round corners , feathered-edged , glowing , and scribble-styled appearances to objects .	fügen Sie Pfeilspitzen , Schlagschatten , abgerundete Ecken , Durchstreichungen , strahlend und bible-Stile zu Objekten hinzu .	1
other options become available in the Output panel depending on your selection in this menu .	andere Optionen werden im Bedienfeld " Ausgabe " verfügbar , je nachdem , welche Auswahl in diesem Menü ausgewählt wurde .	1
through Candide , he assaults Leibniz and his optimism .	durch Candide greift er Leibniz und seinen Optimismus an .	1
in the Preflight dialog box , select a profile , and click the Edit link next to the profile name , or choose Edit Preflight Profiles from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " ein Profil aus und klicken Sie neben dem Profilnamen auf den Link " Bearbeiten " oder wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Profile bearbeiten . "	0
their superchargers , intercoolers , dual magnetos , and two spark plugs per cylinder reflected their aircraft origins .	ihre Superlader , Ladeluftkühler , Dual-Magnetos und zwei Zündkerzen pro Zylinder spiegelten ihren Ursprung im Flugzeug wider .	1
the Info panel also displays the x and y coordinates of either the symbol 's registration point or the symbol 's upper-left corner , depending on which option is selected .	im Infobedienfeld werden auch die x - und y -Koordinaten entweder für den Registrierungspunkt des Symbols oder die linke obere Ecke des Symbols angezeigt , je nachdem , welche Option ausgewählt wurde .	0
the most widely used standards for a print publishing workflow are several PDF / X formats : PDF / X ‑ 1a , PDF / X ‑ 3 , and ( in 2007 ) PDF / X ‑ 4 .	die am häufigsten verwendeten Standards für einen Druckveröffentlichungs-Workflow sind verschiedene PDF / X-Formate : PDF / X-1a- , PDF / X -3 und ( in 2007 ) PDF / X -4 .	1
in March 2012 , she recused herself after becoming a candidate for nomination .	im März 2012 kehrte sie sich zurück , nachdem sie Nominierungskandidatin wurde .	1
the earliest keyframe appears at the current time , and the other keyframes follow in relative order .	das erste Schlüsselbild wird zur aktuellen Zeit angezeigt , und die anderen Schlüsselbilder folgen in der relativen Reihenfolge .	1
create dynamic content without having to work in the authoring environment of Adobe Flash .	erstellen Sie dynamische Inhalte , ohne in der -Authoring-Umgebung von Adobe Flash arbeiten zu müssen .	0
to change the default number of six distractors ( choices ) , add more distractors or delete existing distractors .	um die vorgegebene Anzahl von sechs Ablenkungen ( Auswahl ) zu ändern , fügen Sie weitere Ablenkungen hinzu oder löschen Sie vorhandene Ablenkungen .	0
the Dartmouth chapter dissociated from the national in 1969 , and reformed itself as the Harold Parmington Foundation .	1969 distanzierte sich das Dartmouth-Kapitel vom Nationalstaat und reformierte sich als Harold Parmington Foundation .	1
the next lines of code address this issue :	in den folgenden Codezeilen wird dieses Problem behandelt :	0
using an XML file editor or translating software , open the folder for the desired language , then the XML file for that language .	öffnen Sie mit einem XML-Dateieditor oder einer anderen Software den Ordner für die gewünschte Sprache und dann die XML-Datei für diese Sprache .	1
when she dies , a nuclear bomb obliterates Metropolis .	als sie stirbt , vernichtet eine Atombombe Metropolis .	0
Illustrator regenerates auto slices every time you add or edit slices .	beim Hinzufügen oder Bearbeiten von Slices werden die Auto-Slices von Illustrator neu generiert .	1
if you add a display object that is contained in one display object container to another display object container , it is removed from the first display object container 's child list .	wenn Sie ein Anzeigeobjekt hinzufügen , das in einem Anzeigeobjektcontainer in einem anderen Anzeigeobjektcontainer enthalten ist , wird er aus der Child-Liste des ersten Anzeigeobjektcontainers entfernt .	0
in September 1989 , Helms met with John E. Frohnmayer , President Bush 's appointee for Chairman of the National Endowment for the Arts .	im September 1989 traf Helms mit John E. Frohnmayer zusammen , Präsident Bushs Ernennung zum Vorsitzenden des National Endowment for the Arts .	1
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	0
Mackrell pleaded not guilty to the two charges against him .	Mackrell plädierte auf nicht schuldig gegenüber den beiden Anklagen gegen ihn .	1
click Browse to find the image you want .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um nach dem gewünschten Bild zu suchen .	0
the Norwegian destroyer sank her before her own demise .	die norwegische Zerstörerin sank sie vor ihrem eigenen Untergang .	1
the shader performs the same operation on each data point , with the only difference being the coordinates of the output pixel .	der Shader führt denselben Vorgang an jedem einzelnen Punkt durch , wobei der einzige Unterschied besteht darin , dass die Koordinaten des Ausgabepixel verwendet werden .	0
headman Bill and several Shasta accompanied the American officer .	Hauptmann Bill und mehrere Shasta begleiteten den amerikanischen Offizier .	0
Adobe PDF presets and settings are shared across Adobe Creative Suite components , including Photoshop , InDesign ® , Illustrator ® , GoLive ® , and Acrobat ® .	Adobe PDF-Vorgaben und -einstellungen werden für alle Adobe Creative Suite-Komponenten freigegeben , darunter Photoshop , InDesign ® , Illustrator ® , GoLive ® und Acrobat ® .	0
on February 4 , Melissa McCarthy lampooned Spicer on Saturday Night Live .	am 4. Februar lamonierte Melissa McCarthy Spicer am Samstagabend live .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
Amir Abdul Rahman Khan tried to persuade them to convert to Islam by deputing Kafir elders .	Amir Abdul Rahman Khan versuchte sie zu überreden , sich zum Islam zu bekehren , indem er Kafir Älteste absetzte .	1
in general , only small curve adjustments are necessary to make tonal and color corrections to most images .	im Allgemeinen sind für die meisten Bilder nur kleine Kurvenanpassungen erforderlich , um Tonwert- und Farbkorrekturen vorzunehmen .	0
in Windows , Contribute also includes your Internet Explorer bookmarks ( up to 2000 bookmarks ) in the Other Bookmarks list under your Contribute bookmarks .	unter Windows beinhaltet Contribute auch die Lesezeichen Ihres Internet Explorer ( bis zu 2000-Lesezeichen ) in der Liste " Andere Lesezeichen " unter Ihren Contribute-Lesezeichen .	0
on 24 March , the four major newspapers of Lyon also repudiated the Commune .	am 24. März lehnten auch die vier großen Zeitungen von Lyon die Kommune ab .	0
other lady beetles feed on scale insects , whitefly and mealybugs .	andere Käfer ernähren sich von maßstabsgetreuen Insekten , Weiß- und Mäulenkäfer .	1
by default , the Blogs option is selected in the What do you want to connect to pop-up menu .	standardmäßig ist die Option " Blogs " im Popupmenü " womit möchten Sie eine Verbindung herstellen " ausgewählt .	0
all the multiplicative operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle Multiplikator-Operatoren wie in der folgenden Tabelle sind gleichwertig :	1
this ensures compatibility with Acrobat 4.0 and earlier , which doesn 't support transparency .	dies stellt eine Kompatibilität mit Acrobat 4.0 und einer früheren Version sicher , die keine Transparenz unterstützt .	1
avoid using too many text frames .	vermeiden Sie das Verwenden zu viele Textrahmen .	1
when deselected , each time you draw a distance measurement , you move the mouse to determine the leader length .	wenn diese Option deaktiviert ist , können Sie bei jedem Zeichnen einer Entfernungsmessung die Maus verschieben , um die Länge der Linie zu bestimmen .	0
a setting of 0 is equivalent to ground level , 90 is directly above the layer .	ein Wert von 0 entspricht dem Boden , 90 liegt direkt über der Ebene .	1
if an icon of a printer appears next to the color name , InDesign creates a separation for the color .	wenn neben dem Farbnamen ein Symbol angezeigt wird , erstellt InDesign eine Separation für die Farbe .	0
you can also create an AIR Intermediate ( AIRI ) application without a digital signature .	Sie können auch eine AIRI-Anwendung ( AIRI ) ohne digitale Signatur erstellen .	1
the RSFSR recompensed 30 million roubles , as well as sizeable territory in Belarus and Ukraine .	die RSFSR entschädigte 30 Millionen Rubel sowie ein beträchtliches Gebiet in Belarus und der Ukraine .	0
letterbox scales the source proportionally to fit into the clean aperture , adding black bars to the top and bottom or sides as necessary .	mit dem Feld " Größe " wird die Quelle proportional skaliert , um sie in die sauberen , zu passen . dabei werden je nach Bedarf schwarze Streifen am oberen und unteren Rand hinzugefügt .	1
major scholarly biography Buenker , John D. and Joseph Buenker , eds .	große wissenschaftliche Biographie Buenker , John D. und Joseph Buenker , Hrsg .	0
Bukhuti Gurgenidze , 74 , Georgian chess grandmaster .	Bukhuti Gurgenidze , 74 , georgischer Schachgroßmeister .	0
select the same filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein .	0
one of the biggest benefits of the new exception and error event model is that it allows you to tell users when and why an action has failed .	eine der größte Vorteile der neuen Ausnahme und des Fehlerereignismodells besteht darin , dass Sie den Benutzern die Möglichkeit geben können , wann und warum eine Aktion fehlgeschlagen ist .	1
the moon , of course , is a sphere and not a rectangle .	der Mondtyp ist natürlich eine Kugel und kein Rechteck .	0
vector masks are linked to their parent layer ; you must select the parent layer in the Layers panel in order to list the Vector mask in the Paths panel .	Vektormasken , die mit der übergeordneten Ebene verknüpft sind , müssen im Ebenenbedienfeld ausgewählt werden , damit die Vektormaske im Pfadebedienfeld angezeigt wird .	1
duotones are ideal for two ‑ color print jobs with a spot color ( such as a PANTONE Color ) used for accent .	Duplexwerte sind ideal für zwei Farbdruckaufträge mit einer Volltonfarbe ( z. B. einer PANTONE-Farbe ) , die für den Druck verwendet wird .	1
both affiliates broadcast their newscasts at the News 10 studios in Lansing .	beide Affiliates sendeten ihre Nachrichten in den News 10 Studios in Lansing .	1
choose Layer > Matting > Remove Black Matte or Layer > Matting > Remove White Matte .	wählen Sie " Ebene " > " Matrixfarbe " > " Schwarz entfernen " bzw. " Ebene " > " Matrixfarbe " > " Weiß entfernen . "	0
in India , the inhabitants comprise Hindus , Muslims , and Sikhs .	in Indien leben Hindus , Muslime und Sikhs .	1
conversions , Gallery Friedrich Müller , Frankfurt , Germany .	Umbauten , Galerie Friedrich Müller , Frankfurt , Deutschland .	1
however , their corruption later embittered Kublai , and he later relied wholly on younger Mongol aristocrats .	ihre Korruption verbitterte Kublai jedoch später , und er stützte sich später ganz auf jüngere mongolische Aristokraten .	1
select a sound in the Library panel and select Properties from the Panel menu in the upper-right corner of the panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds auf " Eigenschaften . "	0
this option is only available for Levels , Curves , Exposure , Hue / Saturation , Black & White , Channel Mixer , and Selective Color .	diese Option steht nur für " Tonwertkorrektur , " " Gradationskurven , " " Belichtung , " " Farbton / Sättigung , " " Schwarzweiß , " " Kanalmixer " und " Selektives Farbe " zur Verfügung .	0
in the 2010 census , Malays of Javanese descent numbered 89,000 .	in der Volkszählung 2010 zählten die Malaien javanischer Abstammung 89.000 .	0
since the Camera class doesn 't extend the DisplayObject class , it cannot be directly added to the display list using the addChild ( ) method .	da die Camera-Klasse die DisplayObject-Klasse nicht erweitert , kann sie mit der Methode addChild ( ) nicht direkt zur Anzeigeliste hinzugefügt werden .	0
if you want to use a different e-mail application , change the default e-mail application .	wenn Sie eine andere E-Mail-Anwendung verwenden möchten , ändern Sie die Standard-E-Mail-Anwendung .	0
Lucius Valerius M. f . L. n . Flaccus , consul in 261 BC , during the First Punic War .	Lucius Valerius M. f. L. n. Flaccus , Konsul 261 v. Chr. , während des Ersten Punischen Krieges .	0
on 1 and 4 September 1940 I. / KG 1 bombed Tilbury docks .	am 1. und 4. September 1940 bombardierte I. / KG 1 Tilbury Docks .	0
Meteorus trachynotus ) will attack the larvae when they are in their third to fourth instars , emerging during the sixth instar or from the pupae .	Meteorus trachynotus ) wird die Larven angreifen , wenn sie sich in ihrem dritten bis vierten Insterne , die während des sechsten Instars oder aus den Puppen .	1
in Eupompha , the male draws his antennae along his longitudinal vertex .	in Eupompha zeichnet das Männchen seine Antennen entlang seines Längsscheitels .	1
in your draft , select the image you want to rotate .	wählen Sie im Entwurf das zu rotierende Bild aus .	0
terrestrial methods include ambush predation , social predation , grazing .	terrestrische Methoden umfassen Hinterhalt Raub , soziale Raub , Weiden .	1
use the Advanced Preferences and the Options For Thumbnail Quality and Preview Generation button in the application bar to determine thumbnail quality .	verwenden Sie die erweiterten Voreinstellungen und die Schaltfläche " Optionen für Miniatur-Qualität " und " Vorschauerstellung " in der Anwendungsleiste , um die Qualität zu bestimmen .	1
if an existing object is located where you want to enter text , lock or hide the object .	wenn sich ein vorhandenes Objekt an der Stelle befindet , an der Sie Text eingeben möchten , sperren oder ausblenden Sie das Objekt .	1
for more information about scrolling display object content , see Panning and scrolling display objects .	weitere Informationen zum scrollbaren Anzeigeobjektinhalt finden Sie unter Schwenk- und scroll-Anzeigeobjekte .	1
the last sentence of the communique of 25 July , while not deceiving Hitler , puzzled the Allies .	der letzte Satz des Kommuniqués vom 25. Juli , ohne Hitler zu täuschen , verwirrte die Alliierten .	1
the String ( ) global function returns the same value for a given object as the value returned by the object calling the toString ( ) method .	die Funktion String ( ) gibt den gleichen Wert für ein gegebenes Objekt als den Wert zurück , der von dem Objekt zurückgegeben wird , das die toString ( ) -Methode aufruft .	0
click Yes in the Find Source box to locate the original PNG file for your Fireworks graphic , and click Open .	klicken Sie im Feld " Quelle suchen " auf " Ja , " um die ursprüngliche PNG-Datei für Ihre Fireworks-Grafik zu suchen , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
subsequently , a second " Aquapy encampment " returned to the Lake .	anschließend kehrte ein zweites " Aquapy-Lager " an den See zurück .	0
preserves editability of blend modes that both and Photoshop have in common .	behält die Bearbeitbarkeit der Mischmodi bei , die sowohl in Photoshop als auch in Photoshop identisch sind .	1
prevent data loss resulting from unforeseen circumstances using the option to save documents automatically at specified time intervals .	der Verlust von Daten aus unvorhergesehenen Fällen kann verhindert werden , dass Dokumente automatisch in festgelegten Zeitabständen gespeichert werden .	1
MP3 : MPEG-1 Audio Layer 3 , or mp3 , is a popular sound compression format .	MP3 : MPEG-1 Audio Ebene 3 oder mp3 , ist ein populäres Soundkomprimierungsformat .	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Commenting .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Kommentare " aus .	0
on May 28 , Love defended her title again against Sojourner Bolt with all of her associates at ringside .	am 28. Mai verteidigte Love ihren Titel wieder gegen Sojourner Bolt mit all ihren Mitarbeitern am Ring .	0
species of grouper include the black , comet , gag , giant , Goliath , Nassau , saddletail , tiger , Warsaw , white and yellowfin grouper .	Arten von Zackenbarsch gehören die schwarze , Komet , Gag , Riese , Goliath , Nassau , Sattelschnecke , Tiger , Warschau , weiß und Gelbflossen Zackenbarsch .	1
alternatively , create a custom HTML document with any HTML editor and include the tags required to display a SWF file .	Sie können auch ein benutzerdefiniertes HTML-Dokument mit einem beliebigen HTML-Editor erstellen und die zum Anzeigen einer SWF-Datei erforderlichen Tags enthalten .	0
transparent areas in GIF and 8-bit PNG files allow the background of a web page to show through those areas .	transparenter Bereiche in GIF- und 8-Bit-PNG-Dateien ermöglichen den Hintergrund einer Webseite , die durch diese Bereiche hindurch sichtbar sind .	1
with the image selected , choose Utilities > Copy Full Path from the Links panel menu .	wählen Sie das Bild aus und wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds " Hilfsprogramme " > " Vollständige Pfad kopieren . "	0
overlap affects the shape of the trap generated by the lightest neutral density object that intersects with two or more darker objects .	die Überlagerung wirkt sich auf die Form der Überfüllung aus , die durch das leichteste neutrale Dichte erzeugt wird , das sich mit zwei oder mehr dunkleren Objekten überschneidet .	0
you can create artboards that overlap , appear side-by-side , or are stacking on top of one another .	Sie können Zeichenflächen erstellen , die sich überlappen , nebeneinander liegen oder übereinander übereinander liegen .	0
turns an item around a reference point .	dreht ein Objekt um einen Ursprung .	0
select the quality level for the blur .	wählen Sie eine Qualitätsstufe für die Weichzeichnung aus .	1
the required elements for establishing the validity of a signature include the signing certificate chain , certificate revocation status , and possibly a timestamp .	die erforderlichen Elemente zum Definieren der Gültigkeit einer Signatur sind die SignaturZertifikatskette , den Zertifikatstatus sowie möglicherweise einen Zeitstempel .	1
to generate a more stark cloud pattern , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you choose Filter > Render > Clouds .	um ein platziertes Aussehen zu erzeugen , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie " Filter " > " Rendern " > " Wolken " wählen .	0
motion tweens consider text a tweenable type and do not convert text objects to movie clips .	Bewegungs-Tweens betrachtet Text als tweenbares Text und konvertieren keine Textobjekte in Movieclips .	1
when On ( recommended ) , removes excess color at high-contrast edges , which may have been introduced during either printing or scanning .	wenn diese Option aktiviert ist ( empfohlen ) , entfernt Überfüllungsfarben an den Kanten mit starken Kontrasten , die beim Drucken oder Scannen möglicherweise neu eingeführt wurden .	0
the French national stud displays old saddles , carriages , a farrier 's workshop , etc .	das französische Nationalgestüt zeigt alte Sattel , Kutschen , eine Bauernwerkstatt usw .	1
the IPv6 values that Flash Player returns have the following exceptions :	die von Flash Player zurückgegebenen IPv6-Adresse haben folgende Ausnahmen :	0
Duchess Bertha , as dowager countess of Richmond , continued Brittany 's alliance with Stephen 's England against the Angevins .	Herzogin Bertha setzte als Mitbrüdergräfin von Richmond das Bündnis der Bretagne mit Stephans England gegen die Angevins fort .	0
an image file - This includes JPG , PNG , and GIF files .	eine Bilddatei : hierzu gehören die Dateien " JPG , " " PNG " und " GIF-Dateien . "	1
this tag lets you specify a leading value between 0 and 5000 .	mit diesem Tag können Sie einen Zeilenabstand zwischen 0 und 5000 festlegen .	1
the herd now numbers near 100 and roams a 14000 acre grassland expanse on American Prairie Reserve .	die Herde zählt nun fast 100 und durchstreift eine 14000 Hektar große Grünfläche im amerikanischen Prairie Reserve .	1
Lil Wayne toured North America with 2 Chainz and T.I .	Lil Wayne tourte mit 2 Chainz und T.I. durch Nordamerika	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the style , and then choose Delete Style .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Format und wählen Sie " Format löschen . "	0
choose the menu set from the Set menu , and then click OK .	wählen Sie im Menü " Satz " den gewünschten Menüsatz aus und klicken Sie auf " OK . "	0
in Guðrúnarkviða III , Atli 's concubine Herkja accuses Gudrun of sleeping with Thiodrek .	in Guðrúnarkviða III wirft Atlis Konkubine Herkja Gudrun vor , mit Thiodrek geschlafen zu haben .	1
the 15,000 fans in attendance greeted his decision with loud boos and catcalls .	die 15.000 anwesenden Fans begrüßten seine Entscheidung mit lauten Boos und Catcalls .	1
in 1943 and 1944 the Allies transported some 3 million American and Allied servicemen across the Atlantic without significant loss .	1943 und 1944 transportierten die Alliierten etwa 3 Millionen amerikanische und alliierte Soldaten ohne erhebliche Verluste über den Atlantik .	0
the Select Image , Choose Image on Website , Browse for Image , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Optionen " Bild auswählen , " " Bild in Website auswählen , " " Bild suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
on the Shape tab , select Square for a square tip , or deselect it for a round tip .	wählen Sie auf der Registerkarte " Form " die Option " Quadrat " für eine quadratische Spitze oder deaktivieren Sie sie für eine rundes Pinselspitze .	0
on March 31 , 2004 , Iraqi insurgents in Fallujah ambushed two SUVs , killing the four armed Blackwater contractors inside .	am 31. März 2004 überfielen irakische Aufständische in Falludscha zwei SUVs und töteten die vier bewaffneten Schwarzwasserlieferanten im Inneren .	1
troops in Chengdu used concussion grenades , truncheons , knives and electroshock weapon against civilians .	Truppen in Chengdu benutzten Schlaggranaten , Truncheons , Messer und Elektroschockwaffen gegen Zivilisten .	1
it is safe to remove the entire Adobe Illustrator CS4 Settings folder .	der gesamte Adobe Illustrator CS4-Einstellungsordner kann nicht entfernt werden .	0
the colored box in the Navigator ( called the proxy view area ) corresponds to the currently viewable area in the illustration window .	das farbige Rechteck im Navigator-Fenster ( der als Proxy-Ansicht bezeichnet wird ) entspricht dem aktuell sichtbaren Bereich im Zeichenfenster .	1
Bracher accused both Jürgen Habermas and Ernst Nolte of both " ... tabooing the concept of totalitarianism and inflating the formula of fascism " .	Bracher beschuldigte sowohl Jürgen Habermas als auch Ernst Nolte , " das Konzept des Totalitarismus tabuisiert und die Formel des Faschismus aufgeblasen zu haben " .	1
a Course in Thermodynamics , Blaisdell Publishing Company , Waltham MA .	ein Kurs in Thermodynamik , Blaisdell Verlag , Waltham MA .	0
that bears repeating : the element at endIndex is not included in the return value .	dies ist sich wiederholt : das Element an endIndex wird nicht in den Rückgabewert aufgenommen .	1
in another example from the isContainerReady ( ) method , ActionScript calls the isReady ( ) function and receives a Boolean value in response :	in einem anderen Beispiel von der isContainerReady ( ) -Methode ruft ActionScript die Funktion isReady ( ) auf und erhält als Reaktion einen booleschen Wert :	0
smart Guides are temporary snap ‑ to guides that appear when you create or manipulate objects or artboards .	magnetische Hilfslinien sind vorübergehend Hilfslinien , die angezeigt werden , wenn Sie Objekte oder Zeichenflächen erstellen oder bearbeiten .	0
keep in mind that the paragraph alignment determines the margin from which the punctuation hangs .	beachten Sie jedoch , dass die Absatzausrichtung den Rand bestimmt , von dem das Satzzeichen hängt .	1
most components are also navigable through the keyboard .	die meisten Komponenten sind auch mit der Tastatur verknüpft .	1
use similar patterns for negative lookbehinds ( ? < !	verwenden Sie ähnliche Muster für negative Vorschauarten ( ? < !	0
the grade of the paper .	die Papiereigenschaften .	1
the second constant , MAXIMUM , has a value assigned in the constructor .	die zweite Konstante IMIMUM verfügt über einen Wert , der im Konstruktor zugewiesen wurde .	1
for more information about classpaths , see Classes in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or " Packages " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zu Klassenpfaden finden Sie unter Klassen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
this image is the source image from which image data is copied repeatedly to create the appearance of motion .	bei diesem Bild handelt es sich um das Quellbild , aus dem Bilddaten wiederholt kopiert werden , um das Erscheinungsbild der Bewegung zu erzeugen .	0
to view an attachment , the reader must have an application installed that can open the attachment .	zum Anzeigen einer Anlage muss eine Anwendung installiert sein , über die die Anlage geöffnet werden kann .	0
if it overlaps only partially , only the part that overlaps the current PDF is imported .	wenn es nur teilweise überlappt , wird nur das Teil importiert , das die aktuelle PDF-Datei überlappt .	1
the monsoon trough spawned a tropical depression on June 23 near Guam .	der Monsuntrog löste am 23. Juni bei Guam eine tropische Depression aus .	1
LoadVar.sendAndLoad sends name-value pairs to a server and loads or parses the response into a target loadVars object .	LoadVar.sendAndLoad sendet Name-Wert-Paare an einen Server und lädt die Antwort in ein Ziel-Loader-Objekt herunter oder analysiert sie .	1
for example , paging down through a ten-line drop-down list shows items 0-9 , 9-18 , 18-27 , and so on , with one item overlapping per page .	wenn Sie z. B. durch eine Dropdown-Liste für die lange Linie nach unten blättern , werden die Elemente 0-9 , 9-18 , 18-27 usw. angezeigt , wobei jeweils ein Element pro Seite überlappt wird .	1
for example , change Vertices mode gradually to Wireframe over time , to simulate the sketching-in of a model 's structure .	der Modus " Punkte " kann z. B. schrittweise in das Modus " Drahtmodell " geändert werden , um die Drehung der Struktur eines Modells zu simulieren .	0
he and Pompey then descended from the Pyrenees to the River Ebro .	er und Pompey stiegen dann von den Pyrenäen zum Fluss Ebro hinab .	1
you can send a file that is on your computer to another person to review or publish for you .	Sie können eine Datei , die sich auf Ihrem Computer befindet , an eine andere Person senden , um sie zu überprüfen oder zu veröffentlichen .	0
ogre had toured extensively with Martin Atkins ' industrial supergroup Pigface since 1991 , and toured with them again after leaving Skinny Puppy .	seit 1991 tourte Ogre ausgiebig mit Martin Atkins ' industrieller Supergruppe PIGFACE und tourte nach dem Verlassen von Skinny Puppy wieder mit ihnen .	1
she reprises the role in the 2003 sequel X2 , where she impersonates Sen. Robert Kelly , whom Magneto killed in the previous film .	Sie spielt die Rolle in der Folge X2 von 2003 , in der sie Sen. Robert Kelly verkörpert , den Magneto im vorherigen Film tötete .	1
3D effects enable you to create three-dimensional ( 3D ) objects from two-dimensional ( 2D ) artwork .	mit 3D-Effekten können Sie dreidimensionale ( 3D ) Objekte aus zweidimensionalen ( 2D ) Bildmaterial erstellen .	0
in 1935 , Nghiep surrendered to the French consulate in Shanghai .	1935 übergab sich Nghiep dem französischen Konsulat in Shanghai .	0
Cardinal Pietro Aldobrandini presides over the ritual .	Kardinal Pietro Aldobrandini leitet das Ritual .	0
on December 16 , 1811 , the New Madrid earthquake shook the South and the Midwest .	am 16. Dezember 1811 erschütterte das Erdbeben von New Madrid den Süden und den Mittleren Westen .	0
in June 1972 during night raids , Hanson dueled with North Vietnamese 152 millimeter coastal batteries near Hon La and Hon Mat islands .	im Juni 1972 dulierte sich Hanson bei nächtlichen Razzien mit 152 Millimeter Küsten-Batterien aus Nordvietnamesisch in der Nähe der Inseln Hon La und Hon Mat .	1
like the secularized transcendence of liberalism , the immanence that emerges is a secularized immanence .	wie die säkularisierte Transzendenz des Liberalismus ist auch die Immanenz , die entsteht , eine säkularisierte Immanenz .	1
images embedded in EPS graphics and placed InDesign files are not included as links in the preflight report .	in EPS-Grafiken eingebettete Bilder und platzierte InDesign-Dateien werden nicht als Verknüpfungen in den Preflight-Bericht einbezogen .	1
as many as 100 entries are listed , depending on the maximum number of entries you specify in the Maximum Number Of Log Entries field in the Ping Server pane .	die Anzahl der Einträge richtet sich nach der Höchstanzahl , die Sie im Feld " Höchstanzahl der Protokolleinträge " im Bereich " Ping-Server " angegeben haben .	1
when you save a tile as a preset pattern , only a single tile is saved , not the full , generated pattern .	wenn Sie ein Musterelement als Pinselmuster speichern , wird nur ein einziges Muster gespeichert , nicht das vollständige , generierte Muster .	0
specifies an aspect ratio of 4 : 3 or 16 : 9 .	legt ein Seitenverhältnis von 4 : 3 oder 16 : 9 fest .	0
this further highlighted the unreliability of the narco tests .	dies verdeutlichte die Unzuverlässigkeit der Narco-Tests .	1
in Moroccan Arabic , also have emphatic allophones and , respectively .	in marokkanischen Arabisch , haben auch nachdrücklich Allophone und jeweils .	1
Gleysols and peat bogs occupy poorly drained areas .	Gleysols und Torfmoore besetzen schlecht durchlässige Gebiete .	1
however , the following PDF Portfolio features are not available in Acrobat 8 and Reader 8 :	die folgenden PDF-Portfoliok-Funktionen stehen jedoch in Acrobat 8 und Reader 8 nicht zur Verfügung :	0
Metacomet , unleashed from Hartford , captured Selma .	Metacomet , entfesselt von Hartford , gefangen Selma .	1
when you include submenus , Fireworks generates an image file ( arrows.gif ) , which is a tiny arrow that appears next to any menu entry that has a submenu .	wenn Sie Untermenüs verwenden , generiert Fireworks eine Bilddatei ( arris.GIF ) . ein kleiner Pfeil neben einem Eintrag mit einem Untermenü ist ein kleiner Pfeil .	1
for information on 3D textures , see Create and edit textures for 3D models ( Photoshop Extended ) .	weitere Informationen zu 3D-Strukturen finden Sie unter Erstellen und Bearbeiten von Texturen für 3D-Modelle ( Photoshop Extended ) .	0
Mukteswar translated the great epic Mahabharata into Marathi .	Mukteswar übersetzte das große Epos Mahabharata in Marathi .	0
the plug-in automatically installs when you install Contribute .	das Zusatzmodul wird bei der Installation von Contribute automatisch installiert .	0
the races in the Dragonarmies were the ogres , the chromatic dragons , the goblins and hobgoblins , draconians , and humans .	die Rassen in den Drachenarmeen waren die Oger , die chromatischen Drachen , die Kobolde und Hobgoblins , Drakoner und Menschen .	1
open a single PDF , or preview a component PDF in a PDF Portfolio .	öffnen Sie ein PDF-Dokument oder zeigen Sie eine Vorschau einer Komponentendatei in einem PDF-Portfolio an .	0
the effect is similar to shining a harsh spotlight on the image .	der Effekt ähnelt einem sehr groben Spots auf dem Bild .	1
typhoons Phanfone and Vongfong both became intense typhoons and affected Japan during October .	die Taifune Phanfone und Vongfong wurden beide starke Taifune und betrafen Japan im Oktober .	1
to use this feature , your computer must have OpenGL and Animated Zoom must be selected in the General Preferences .	um diese Funktion zu verwenden , muss Ihr Computer über OpenGL-Technologie verfügen und in den allgemeinen Voreinstellungen die Option " Animierter Zoom " aktiviert sein .	0
they entrained at Cairo with their Staffordshire Bull Terrier named Boxer .	Sie verstrickten sich in Kairo mit ihrem Staffordshire Bull Terrier namens Boxer .	1
you can create an application and then encounter problems after you upload it to your server .	Sie können eine Anwendung erstellen und dann auf Probleme treffen , nachdem Sie die Anwendung auf den Server hochgeladen haben .	1
select Match case to limit the search to text that exactly matches the case of the text you type in the Search for text box .	wählen Sie " Groß- / Kleinschreibung beachten , " um die Suche auf Text zu beschränken , der dem für das Textfeld " Suchen nach " eingegebenen Text genau entspricht .	0
if your Contribute administrator has restricted style creation for your website , you can apply formatting properties to text , but Contribute does not save the style for you to reuse .	wenn Ihr Contribute-Administrator die Erstellung von Stilen für Ihre Website unterbunden hat , können Sie diesem Text Formatierungseigenschaften zuweisen . Contribute speichert jedoch nicht den Stil , den Sie erneut verwenden können .	1
synonymous with tag .	Metazeichen .	1
his testimony " literally went viral , and … brought upon him criticism and sardonicism . "	sein Zeugnis " ging buchstäblich viral , und er brachte Kritik und Sardonismus auf sich " .	1
in 2010 , Timberlake participated in the Hope for Haiti Now telethon performing " Hallelujah " .	2010 nahm Timberlake an der Hope for Haiti Now telethon mit " Hallelujah " teil .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
make sure you have an OpenType font chosen when using the Type tool .	vergewissern Sie sich , dass bei Verwendung des Text-Werkzeugs eine OpenType-Schriftart ausgewählt ist .	0
for example , Punctuation displays only punctuation glyphs ; Math Symbols narrows the choices to mathematical symbols .	mit " Satz- / Sonderzeichen " werden z. B. nur Satzzeichen angezeigt . mithilfe von " Math-Symbole " werden die Optionen auf mathematische Symbole beschränkt .	1
the miscues erased the Buccaneers ’ best offensive performance to this point in the season .	die Miscues löschte die Buccaneers besten offensive Leistung zu diesem Zeitpunkt in der Saison .	1
molds an image from 3D plaster , and then colorizes the result using the foreground and background color .	bewirkt , dass das Bild aus dem 3D-Stuck modelliert aussieht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
the police also confiscated five pistols and many bullets .	die Polizei beschlagnahmte auch fünf Pistolen und viele Kugeln .	0
to display objects that match any of the criteria , select Match Any One .	sollen Objekte angezeigt werden , die einem der Kriterien entsprechen , wählen Sie " Zeigen mit einem beliebigen Kriterium . "	1
in a dream , Gold celebrates Henry 's birthday in the pawnshop along with David , Emma , Mary Margaret and Neal .	im Traum feiert Gold zusammen mit David , Emma , Mary Margaret und Neal Henrys Geburtstag im Pfandhaus .	0
for example , if Contains is selected , typing " in " highlights both " Indiana " and " Maine " ; if Starts With is selected , only " Indiana " is highlighted .	wenn beispielsweise " Enthält " ausgewählt ist , werden bei der Eingabe von " in " sowohl " Indiana " als auch " Stärke " ausgewählt . ist " Beginnt mit " ausgewählt , wird nur " Indiana " markiert .	0
at a Halloween party she mocks a witch , and the witch retaliates by putting a spell on her old teddy bear .	bei einer Halloween-Party verspottet sie eine Hexe , und die Hexe rächt , indem sie ihren alten Teddybären in ihren Bann zieht .	1
in the Export Adobe Flash CS4 Professional ( XFL ) dialog box , specify the following options , and then click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Adobe Flash CS4 Professional ( XFL ) exportieren " die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
when you browse to such a website , the Edit Page button is enabled .	wenn Sie zu einer Website navigieren , ist die Schaltfläche " Seite bearbeiten " aktiviert .	0
in the second menu , specify whether the category you chose in the first menu must be contained in or excluded from the search .	geben Sie im zweiten Menü an , ob die im ersten Menü ausgewählte Kategorie in der Suche enthalten sein darf oder nicht .	0
the lower light shows the Adoration of the Magi with Mary enthroned with the Infant .	das untere Licht zeigt die Anbetung der Sterndeuter mit Maria auf dem Thron des Kindes .	1
you can create your own scripts , and you can run scripts that other people have created .	Sie können eigene Skripten erstellen und Skripts ausführen , die von anderen Benutzern erstellt wurden .	0
the web page or blog entry appears in a browser window .	die Webseite oder der Blogeintrag wird in einem Browserfenster angezeigt .	0
a large variety of other euphemisms and dysphemisms exist which describe masturbation .	eine Vielzahl von anderen Euphemismen und Dysphemismen gibt es , die Masturbation beschreiben .	1
while narrating , Cal enters his ancestors ' thoughts and empathizes with them , an ability possessed by Hermaphroditus .	während er erzählt , tritt Cal in die Gedanken seiner Vorfahren ein und fühlt sich mit ihnen , eine Fähigkeit , die Hermaphroditus besitzt .	1
their krises are gilt , and also the point of their lances .	ihre Aufgänge sind vergoldet , und auch der Punkt ihrer Lanzen .	1
razor continued to feud with Michaels and his bodyguard Diesel .	Razor feuerte weiter mit Michaels und seinem Leibwächter Diesel .	1
she also instructed him to reconcile with the jackal and reinstate him .	Sie wies ihn auch an , sich mit dem Schakal zu versöhnen und ihn wieder einzusetzen .	0
if your left and right pages are interchangeable , you can turn off this option .	wenn die linke und rechte Seite ausgetauscht werden sollen , können Sie diese Option deaktivieren .	1
choose Edit > Edit Colors > Invert Colors .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farben umkehren . "	0
cavalry and foot soldiers led the procession , and six colonels served as the pallbearers .	Kavallerie und Fußsoldaten führten die Prozession an , und sechs Kolonisten dienten als Palettenträger .	0
matches anything other than a paragraph return .	entspricht allen anderen Zeichen als einer Absatzmarke .	1
any remaining text is overset .	der restliche Text wird zu Übersatz .	0
she returned the compliment more accurately than her adversaries , as her antiaircraft battery splashed two of the offending bombers .	Sie gab das Kompliment genauer zurück als ihre Gegner , als ihre Antiflugzeug-Batterie zwei der beleidigenden Bomber spritzte .	1
to indicate that a new paragraph should be added , close the pop-up note without adding text .	um anzugeben , dass ein neuer Absatz hinzugefügt werden soll , schließen Sie die Popup-Notiz , ohne Text hinzuzufügen .	0
applying the Fade command is similar to applying the filter effect on a separate layer and then using the layer opacity and blending mode controls .	das Anwenden des Befehls " Verblassen " ähnelt dem Anwenden des Filtereffekts auf eine separate Ebene und dann mit den Steuerungen für die Ebenendeckkraft und die Füllmethode .	0
certain pieces of code called paths are used to link Internet files .	in bestimmten Codeabschnitten , die als Pfade bezeichnet werden , werden SWF-Dateien verknüpft .	0
the Mayans eventually retaliate , as predicted , by attacking the Devil 's Tribe clubhouse , and a large shootout ensues .	die Mayas vergelten schließlich , wie vorhergesagt , indem sie das Clubhaus des Teufelsstammes angriffen , und es folgte eine große Schießerei .	1
to modify the list of words that are flagged as misspelled , choose Removed Words .	wählen Sie " Alle Wörter , " um die als falsch geschriebene Wortliste zu ändern .	1
William Spotswood Green , and on December 25 , 1894 Kiwi mountaineer Tom Fyfe and his party summitted Aoraki / Mount Cook .	William Spotswood Green , und am 25. Dezember 1894 Kiwi Bergsteiger Tom Fyfe und seine Partei summierte Aoraki / Mount Cook .	1
in its trajectory , it ascends from the central quarter to the Sierra Nevada .	in seiner Flugbahn steigt er vom zentralen Viertel zur Sierra Nevada auf .	1
by default , the handle 's left margin , right margin , and y-axis values are set by its position relative to the bar movie clip .	standardmäßig werden der linke Randabstand des Griffs , der rechte Rand und die Werte der Y-Achse durch seine Position relativ zum Bar-Movieclip festgelegt .	0
you can change the author name and other profile information at any time .	Sie können den Namen des Verfassers und andere Profildaten jederzeit ändern .	0
if you want to change the PDFMaker conversion settings , open Visio and choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	wenn Sie die PDFMaker-Konvertierungseinstellungen ändern möchten , öffnen Sie sie und wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
use the flattener Preview panel to determine which areas of the artwork contain transparency .	legen Sie im Bedienfeld " Reduzieren-Vorschau " fest , welche Bereiche des Bildmaterials Transparenz enthalten .	1
click Save Settings to save your settings .	klicken Sie auf " Einstellungen speichern , " um Ihre Einstellungen zu speichern .	0
the Envelope modifier cannot modify symbols , bitmaps , video objects , sounds , gradients , object groups , or text .	der Hüllenmodifizierer kann keine Symbole , Bitmaps , Videoobjekte , Sounds , Verläufe , Objektgruppen oder Text ändern .	0
Ctrl-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) to keep the light 's height ( line length ) constant .	ziehen Sie bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um die Höhe ( Linienlänge ) des Lichtes zu erhalten .	0
if the width of the TextArea component is too narrow to display the size of the text , the text is clipped .	wenn die Breite der TextArea-Komponente zu schmal ist , um die Textgröße anzuzeigen , wird der Text abgeschnitten .	0
the previous example creates a new URLVariables object that you pass to the remote server- side script .	im vorangegangenen Beispiel wird ein neues URLVariables-Objekt erstellt , das Sie an das externe Skript " a- und " übergeben .	1
select the assignment and choose Change Assignment Location from the panel menu .	wählen Sie die Aufgabe aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Aufgabenposition ändern . "	0
determine whether the movie is played once and then closes ( if it 's played in a floating window ) , played once but stays open , or played in a continuous loop .	legen Sie fest , ob der Film einmal wiedergegeben wird , und anschließend ( wenn er in einem überlagerten Fenster wiedergegeben wird ) , wiedergegeben , aber geöffnet oder in einer fortlaufenden Schleife wiedergegeben wird .	1
the appearance of the text will be sacrificed to maintain the editability of the text .	das Erscheinungsbild des Textes wird entfernt , um die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	0
copy the Pixel Bender code listing and paste it into the code editor pane of the Pixel Bender Toolkit .	kopieren Sie das Pixel Bender-Codebeispiel und fügen Sie es in die Codemodus-Fenster des Pixel Bender-Toolkit ein .	1
healed by the Fountain , Batman emerges and yells for Ra 's .	vom Brunnen geheilt , taucht Batman auf und ruft nach Ra ' s .	1
if you 're unable to find personal information , it may be hidden .	wenn Sie keine persönlichen Informationen finden , ist sie möglicherweise ausgeblendet .	1
fine ( hairline ) horizontal and vertical rules that define where the page should be trimmed .	bei feinen ( Haarlinien ) horizontalen und vertikalen Linien wird festgelegt , wo die Seite zugeschnitten werden soll .	1
the average shooter can engage multiple targets faster than with a handgun .	der durchschnittliche Shooter kann mehrere Ziele schneller als mit einer Waffe engagieren .	1
use the Pen tool to continue drawing an existing open path and to merge paths .	mit dem Stiftwerkzeug können Sie fortfahren und einen vorhandenen offenen Pfad zeichnen und Pfade zusammenfügen .	1
select the PDF .	wählen Sie das PDF-Dokument aus .	1
in the View tab , under Hidden files and folders , select Show hidden files and folders .	aktivieren Sie auf der Registerkarte " Ansicht " unter " Versteckte Dateien und Ordner " die Option " Alle Dateien und Ordner anzeigen . "	0
this allows for techniques that may seem alien to Java and C + + programmers , such as including statements or executable code at the top level of a class or package .	dies ermöglicht Verfahren , die auch für Java- und C + + -Programmierer auftreten können , wie etwa Anweisungen oder ausführbaren Code auf der obersten Ebene einer Klasse oder eines Pakets .	0
to enable Photoshop to preserve frames that include transparency , select the Automatic disposal option when you are using the Redundant Pixel Removal optimization option .	wenn Sie Photoshop zum Beibehalten von Bildern verwenden möchten , die Transparenz enthalten , wählen Sie die Option " Automatische Entfernungsmethode " aus , wenn Sie die Option " Beim Entfernen von Pixeln entfernen " verwenden .	0
it 's possible to attempt to retrieve a value from an Array or Vector using an index where no element exists .	es ist möglich , einen Wert aus einem Array oder Vektor mit einem Index abzurufen , bei dem kein Element vorhanden ist .	0
the brackets [ ] locate any character within them , so in this case , [ - .	die Klammern [ ] suchen nach einem beliebigen Zeichen in diesen Fällen , in diesem Fall [ - .	1
select a hidden tool by clicking and holding the current tool in the toolbox and then selecting the tool that you want .	wählen Sie ein verborgenes Werkzeug aus , indem Sie im Werkzeugbedienfeld auf das aktuelle Werkzeug klicken und das Werkzeug gedrückt halten und dann das gewünschte Werkzeug auswählen .	0
enraged , Yevgenia Babel spat in Ehrenberg 's face and then fainted .	empört spuckte Jewgenia Babel Ehrenberg ins Gesicht und wurde dann ohnmächtig .	1
Gilles de Berlaymont , lord of Hierges , the last royalist stadtholder of Holland , captured and sacked Schoonhoven , and Oudewater in August 1575 .	Gilles de Berlaymont , Herr von Hierges , der letzte königliche Stadthalter Hollands , eroberte und entließ Schoonhoven und Oudewater im August 1575 .	1
under this banner , the Ice Road Truckers show garnered very good ratings .	unter diesem Banner haben die Ice Road Truckers sehr gute Bewertungen erhalten .	1
to specify a list of allowed and blocked websites , type each URL in the box , and click Allow or Block .	um eine Liste der zulässigen und gesperrten Websites festzulegen , geben Sie die einzelnen URLs in das Feld ein und klicken Sie auf " Zulassen " oder " Sperren . "	0
select Insert > Timeline > Layer to create a new layer above it .	wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebene , " um eine neue Ebene darüber zu erstellen .	0
seeded third , Ivanovic reached her first semifinal since Indian Wells in 2009 .	als Dritte gesät , erreichte Ivanovic 2009 ihr erstes Halbfinale seit Indian Wells .	1
Camille Dodero , writing in The Village Voice opined that M.I.A .	Camille Dodero , schriftlich in The Village Voice entschied , dass M.I.A .	1
you can also resize a Rectangle object by using the inflate ( ) method , which includes two parameters , dx and dy .	Sie können die Größe eines Rectangle-Objekts auch ändern , indem Sie die Methode Inflpse ( ) verwenden , die zwei Parameter , dx und y enthält .	0
if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	0
later , more precise scribed discs improved angular resolution .	später verbesserte präzisere beschriftete Scheiben die Winkelauflösung .	1
on December 9 , the Packers signed linebacker Robert Francois and quarterback Chris Pizzotti to their practice squad .	am 9. Dezember unterzeichneten die Packers den Linebacker Robert Francois und Quartier-Back Chris Pizzotti zu ihrem Übungskommando .	1
Kane and Big Show would once again reunite on the April 18 taping of Superstars after Big Show defeated Bo Dallas and Curtis Axel in a handicap match .	nachdem Big Show Bo Dallas und Curtis Axel in einem Handicap Match besiegt hatte , kamen Kane und Big Show am 18. April wieder zusammen .	1
in retaliation , Saladin twice besieged Kerak , Raynald 's fortress in Oultrejordain , in 1183 and 1184 .	in Vergeltung belagerte Saladin zweimal Kerak , Raynalds Festung in Oultrejordain , in 1183 und 1184 .	1
it tends to alienate , to infantilize , and to colonize its audience .	Sie neigt dazu , sich zu entfremden , zu infantilisieren und ihr Publikum zu kolonisieren .	1
selecting this option speeds the validation process by not having to go online to determine whether the certificate has been revoked .	durch die Auswahl dieser Option wird der Validierungsvorgang schneller ausgeführt , wenn Sie nicht in den Online-Modus wechseln müssen , um zu bestimmen , ob das Zertifikat gesperrt wurde .	0
if the Notify Initiator Of Approval Status Via Email option is selected , a separate email notification appears , addressed to the initiator .	wenn die Option " Initiator der Genehmigungsstatus per E-Mail senden " ausgewählt wurde , wird eine separate E-Mail-Nachricht angezeigt , die an den Initiator gesendet wird .	1
when you 've completed your PDF Portfolio , you can share it through email or on Acrobat.com , a secure web-based service .	wenn Sie das PDF-Portfolio fertig gestellt haben , können Sie es per E-Mail oder auf Acrobat.com freigeben , einen sicheren , websicheren Dienst .	0
silver diamine fluoride may work better than fluoride varnish to prevent cavities .	Silberdiamantfluorid kann besser funktionieren als Fluoridlack , um Hohlräume zu verhindern .	1
folders and files in the First Run folder are automatically copied to the user-level configuration folder .	Ordner und Dateien im Ordner " Erster Run " werden automatisch in den Ordner " Configuration " des Benutzers kopiert .	0
the floating window scale is based on the size of the original movie , not the size of the scaled movie in the document layout .	die Skalierung des überlagerten Wiedergabefensters basiert auf der Größe des ursprünglichen Films und nicht auf der Größe des skalierten Films im Dokumentlayout .	0
they were strong young men , bright eyed and good hunters of the swift wallaby , the brown pigeon and the cunning goanna . ”	Sie waren starke junge Männer , helle Augen und gute Jäger der schnellen Wallaby , die braune Taube und die listige Goanna .	1
2 Armoured Car Company RAF under Squadron Leader Michael Casano waiting there .	2 Rüstung Car Company RAF unter Squadron Leader Michael Casano wartet dort .	1
a number if Flash Player or Adobe AIR can convert the string to a number ; otherwise , NaN if converted to Number , or 0 if converted to int or uint .	eine Zahl , wenn der String in Flash Player oder Adobe AIR in eine Zahl konvertiert werden kann , andernfalls NaN , wenn sie in " Number " konvertiert wurde , oder " 0 , " wenn sie in " int " oder " uint " konvertiert wurde .	0
because the size of adjacent slice objects is not automatically adjusted , resizing and reshaping slices can create overlapping slices .	da die Größe der benachbarten Segmentobjekte nicht automatisch angepasst wird , können durch die Größenänderung und das Umformen von Slices sich überlappende Slices erstellen .	0
uses a distance measurement technique to create a glow and is primarily useful on hard-edged mattes from anti-aliased shapes such as type .	erstellt einen Schein mit einer Entfernungsmessung und eignet sich vor allem für harte Kanten mit weichen Kanten wie Text .	1
in Contribute , Users can insert HTML code snippets in web pages if you select the Allow HTML Snippet Insertion option .	in Contribute können Benutzer HTML-Codefragmente in Webseiten einfügen , wenn Sie die Option " Einfügen von HTML-Codefragmenten zulassen " aktivieren .	1
Eden resigned as Prime Minister on Wednesday 9 January 1957 .	Eden trat am Mittwoch , 9. Januar 1957 , als Premierminister zurück .	0
the icon changes to the follow-article pointer .	das Symbol verwandelt sich in den Zeiger mit dem Tabulatorfüllzeichen .	1
overprint when the artwork does not share common ink colors and you want to create a trap or overlaid ink effects .	verwenden Sie Überdrucken , wenn im Bildmaterial keine gemeinsamen Druckfarben vorkommen und Sie Überfüllungen oder Farbüberlagerungseffekte erzeugen möchten .	0
for a video on using gradients to enhance your drawings , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai .	ein Video zur Verwendung von Verläufen zum Optimieren Ihrer Zeichnungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai _ de .	0
click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	0
the String class contains methods that let you work with text strings .	die String-Klasse enthält Methoden , mit denen Sie mit Strings arbeiten können .	0
Zod sends Supergirl off and then arrests the Legionnaires , branding them terrorists .	Zod schickt Supergirl ab und verhaftet dann die Legionäre und brandmarkt sie als Terroristen .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
Cygnus Wing 's manga personality exhibits a mixture of effeminate mannerisms and slight sadism .	Cygnus Wings Manga-Persönlichkeit weist eine Mischung aus effeminierten Manieren und leichtem Sadismus auf .	1
generally aloof , Smerdyakov admires Ivan and shares his atheism .	generell bewundert Smerdyakov Iwan und teilt seinen Atheismus .	1
type a name , and click OK .	geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
adjust the Position and Appearance settings as needed , and then click OK .	passen Sie ggf. die Einstellungen für Position und Erscheinungsbild an und klicken Sie auf " OK . "	0
mammals include badger , fox , pine marten , red deer , sika deer , and red squirrel .	zu den Säugetieren gehören Dachs , Fuchs , Kiefernmarder , Rotwild , Sika Hirsch und Rothörnchen .	1
it is a miniature sized Intellivision console with two original sized Intellivision controllers .	es ist eine Intellivision-Konsole in Miniaturgröße mit zwei Intellivision-Controllern in Originalgröße .	1
three hurricanes further intensified into major hurricanes .	drei Hurrikane verstärkten sich weiter zu großen Hurrikanen .	1
to import a graphic without first creating a frame , make sure that nothing in the document is selected .	wenn Sie eine Grafik importieren möchten , ohne zuvor einen Rahmen zu erstellen , stellen Sie sicher , dass nichts ausgewählt ist .	1
low , symmetrical of two stories , with an arcade of four centred arches .	niedrig , symmetrisch von zwei Etagen , mit einer Arkade von vier zentrierten Bögen .	1
for cut sheets , such as Letter and Tabloid , the preview shows the relationship of the imageable area to the media size .	bei Einzelblättern wie " A4 " und " Tabulatorlos " wird in der Vorschau das Verhältnis des Druckbereichs der Mediendatei angezeigt .	1
English explorer Henry Hudson , in the employ of the VOC , sailed the Halve Maen through the Narrows into Upper New York Bay .	der englische Entdecker Henry Hudson segelte im Einsatz der VOC die Halve Maen durch die Narrows in die Upper New York Bay .	0
when you import an animated GIF , Fireworks converts it to an animation symbol and places it in the currently selected state .	wenn Sie eine animierte GIF-Datei importieren , konvertiert Fireworks sie in ein Animationssymbol und platziert sie im gegenwärtig ausgewählten Status .	0
the speedway runs from August to March and caters to cars , solos and sidecars .	die Schnellstraße verläuft von August bis März und bietet Platz für Autos , Solos und Sidecars .	1
in an authoring application such as Adobe InDesign , choose File > Page Setup .	wählen Sie in einer Ausgangsanwendung wie Adobe InDesign " Datei " > " Seite einrichten . "	0
select a pattern from the Pattern Name pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Mustername " ein Muster aus .	0
InDesign places XML content into the table cell by cell , element by element , starting from the top left corner of the table , matching the element to the tagged cell .	InDesign platziert den XML-Inhalt in der Tabellenzelle über Zelle , Element nach Element und beginnt dabei in der linken oberen Ecke der Tabelle und entspricht dem Element der markierten Zelle .	0
to sign a document , you must obtain a digital ID or create a self-signed digital ID in Adobe Acrobat ® .	um ein Dokument zu signieren , müssen Sie eine digitale ID erhalten oder eine selbst signierte digitale ID in Adobe Acrobat ® erstellen .	0
select the instance on the Stage , and select Window > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften . "	0
the highlighted button type for the selected button is the only item enabled in the pop-up menu .	der ausgewählte Schaltflächentyp für die ausgewählte Schaltfläche ist das einzige Element , das im Popupmenü aktiviert ist .	0
choose New Layer or New Group from the Layers panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Neue Ebene " oder " Neue Gruppe . "	0
you can also set your preference for saving the draft at regular time intervals .	Sie können Voreinstellungen auch zum Speichern des Entwurfs in regelmäßigen Zeitabständen festlegen .	1
the helicopter squadron raids at dawn , with Kilgore ordering a napalm strike on the local cadres .	die Hubschrauber-Geschwader überfallen in der Morgendämmerung , Kilgore befahl einen Napalmschlag auf die örtlichen Kader .	1
event objects serve two main purposes in the new event-handling system .	Event-Objekte dienen zwei Hauptgrund im neuen Ereignisverarbeitungssystem .	0
identifies the areas of the image with significant transitions and emphasizes the edges .	identifiziert die Bereiche des Bildes mit deutlichen Farbübergängen und zeichnet die Kanten auf .	0
they could not , however , prevent around six hundred Turkish reinforcements reaching the redoubt .	Sie konnten jedoch nicht verhindern , dass etwa sechshundert türkische Verstärkungen in Zweifel kommen .	1
for example , you can place text in notes that you might want to put into a story later .	Sie können beispielsweise Text in Notizen platzieren , den Sie später in einem Textabschnitt platzieren möchten .	0
if the Object > Ungroup command is available , you 've selected a group .	wenn der Befehl " Objekt " > " Objektgruppierung " verfügbar ist , haben Sie eine Gruppe ausgewählt .	0
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1
the exertion of the job aggravated his chronic muscular problems , diagnosed as fibrositis .	die Ausübung des Jobs verschärfte seine chronischen Muskelprobleme , die als Fibrositis diagnostiziert wurden .	0
all of the content that touches an artboard is included with the file for that artboard .	alle Inhalte , die eine Zeichenfläche enthalten , werden in die Datei dieser Zeichenfläche aufgenommen .	1
position the insertion point where you want the graphic , choose File > Place , and then double-click the graphic 's filename .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Grafik eingefügt werden soll , wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und doppelklicken Sie dann auf den Dateinamen der Grafik .	0
make sure that Replace Selected Item is selected , and then click Open .	achten Sie darauf , dass " Ausgewählte Elemente ersetzen " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
MSAA is a Windows-based technology that provides a standardized platform for information exchange between assistive technologies , such as screen readers , and other applications .	AI ist eine Windows-basierte Technologie , die eine standardisierte Plattform für den Austausch von Informationen zwischen Hilfsanwendungen wie Bildschirmlesehilfen und anderen Anwendungen bereitstellt .	0
use the Subselection tool to select , move , or modify points on a vector path or an object that is part of a group .	mit dem Unterauswahl-Werkzeug können Sie Punkte auf einem Vektorpfad oder in einem Objekt einer Gruppe auswählen , verschieben oder ändern .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
before 1803 , the 70 ton gaffed rigged schooner Dorcus & Sally was built at Wheeling and fitted at Marietta , Ohio .	vor 1803 wurde der 70 Tonnen schwere manipulierte Schoner Dorcus & Sally in Wheeling gebaut und in Marietta , Ohio , montiert .	0
Khanna starred in Hindi remakes of 3 Tamil films originally starring Kamal , and Kamal acted in 2 remakes of Khanna 's films .	Khanna spielte in Hindi-Remake von 3 Tamilen-Filmen mit Kamal , und Kamal spielte in 2 Remakes von Khannas Filmen .	1
the Screens feature in does not support ActionScript 3.0 . to use screens , you must start with an ActionScript 2.0-based FLA file .	die Bildschirmlesehilfe in unterstützt keine ActionScript 3.0 . zum Verwenden von Bildschirmen müssen Sie mit einer ActionScript 2.0-basierten FLA-Datei beginnen .	0
select the preset in the Motion Presets panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " die Voreinstellung aus .	0
such an outflanking of the isthmus required the use of the Persian navy , and thus the neutralisation of the Allied navy .	eine solche Überflankierung der Isthmus erforderte den Einsatz der persischen Marine und damit die Neutralisierung der alliierten Marine .	0
to specify the state disposal method , select a state from the list , click the trash can icon , and select one of the following options :	um die Methode für den Status der Status festzulegen , wählen Sie einen Status in der Liste aus , klicken Sie auf das Papierkorbsymbol und wählen Sie eine der folgenden Optionen aus :	0
when you install Acrobat Pro Extended , an additional icon appears in the PDFMaker toolbar in Office 2003 .	wenn Sie Acrobat Pro Extended installieren , wird auf der PDFMaker-Werkzeugleiste in Office 2003 ein weiteres Symbol angezeigt .	0
Fideicommissum subject to a si sine liberis condition	Fideicommissum unterliegt einer si sine liberis Bedingung	0
when you play or drag to preview frames , they are automatically cached for faster playback the next time they 're played .	wenn Sie Bilder wiedergeben oder per Drag & Drop in eine Vorschau ziehen , werden diese automatisch für eine schnelle Wiedergabe zwischengespeichert , wenn sie das nächste Mal wiedergegeben werden .	1
reliever Greg Holland was placed on the DL with a right hip impingement .	reliever Greg Holland wurde mit einer rechten Hüftimpingement auf die DL gelegt .	1
choose applicable printing options , and click OK .	wählen Sie die gewünschten Druckoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
a single-user retail license activation supports two computers .	eine Einzelhandelschalenfunktion unterstützt zwei Computer .	1
Garvey also enrolled in elocution lessons with the radical journalist Robert J .	Garvey schrieb sich auch in Beredsamkeit Unterricht mit dem radikalen Journalisten Robert J. ein	1
favorite fish include cod , salmon , winter flounder , haddock , striped bass , pollock , hake , bluefish , and , in southern New England , Tautog .	zu den Lieblingsfischen gehören Kabeljau , Lachs , Winterflounder , Schellfisch , gestreifter Bass , Pollock , Seehecht , Rotbarsch und in Südengland Tautog .	1
Asian OpenType fonts may include a number of features that aren 't available in current PostScript and TrueType fonts .	bei asiatischen OpenType-Schriftarten kann es sich um eine Reihe von Funktionen handeln , die in aktuellen PostScript-- und TrueType-Schriftarten nicht verfügbar sind .	0
animating transparent graphics over bitmaps is a particularly processor-intensive kind of animation , and must be kept to a minimum or avoided completely .	das Animieren von transparenten Grafiken über Bitmaps ist besonders viel Prozessorleistung und muss dabei auf ein Minimum beschränkt oder vollständig vermieden werden .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
the storm slowly weakened inland , before transitioning into an extratropical cyclone over western New York on September 7 .	der Sturm schwächte langsam im Inland ab , bevor er am 7. September in einen extratropen Wirbelsturm über West-New York überging .	1
for many Marxian libertarian socialists , " the political bankruptcy of socialist orthodoxy necessitated a theoretical break .	für viele marxistische libertäre Sozialisten " erforderte der politische Bankrott der sozialistischen Orthodoxie einen theoretischen Bruch .	1
Albany fled to France , then England , where he allied himself with King Edward IV .	Albany floh nach Frankreich , dann England , wo er sich mit König Edward IV verbündete .	0
when the installer finishes , the Installation Complete screen displays a list of scripts that you can use to start and stop CPS .	nach Abschluss des Installationsprogramms wird im Bildschirm für die Installation eine Liste mit Skripts angezeigt , mit denen Sie CPS starten und anhalten können .	1
it favored the traditional cavalry attack in two ranks of horsemen armed with sabers or lances .	es begünstigte die traditionelle Kavallerie Angriff in zwei Reihen von Reitern mit Säbeln oder Lanzen bewaffnet .	1
if the Send Linked New Files dialog box appears , select each unpublished linked page to change the filename and folder location as necessary .	wenn das Dialogfeld " Neue verknüpfte Dateien veröffentlichen " angezeigt wird , wählen Sie jede unveröffentlichte verknüpfte Seite aus , um den Dateinamen und den Ordner nach Bedarf zu ändern .	1
expanding is particularly helpful if you are having difficulty printing transparency effects , 3D objects , patterns , gradients , strokes , blends , flares , envelopes , or symbols .	das Umwandeln ist besonders nützlich , wenn Sie Schwierigkeiten bei der Ausgabe von Transparenzeffekten , 3D-Objekten , Mustern , Verläufen , Pinselstrichen , Überblendungen , Blendenflecke , Hüllen oder Symbolen haben .	0
Photoshop interpolates the frames between the two keyframes .	Photoshop interpoliert die Bilder zwischen den beiden Schlüsselbildern .	0
shear tool lets you skew objects around a fixed point .	mit dem Verbiegen-Werkzeug können Sie Objekte um einen festen Punkt neigen .	1
the National Sports Academy in Jhalwa trains gymnasts for the Commonwealth Games .	die National Sports Academy in Jhalwa trainiert Turner für die Commonwealth Games .	0
team Hell No lost their rematch against Reigns and Rollins on May 27 .	Team Hell No verlor am 27. Mai ihr Rematch gegen Reigns und Rollins .	1
click the ColorPicker to open it and see how these settings have altered its appearance .	klicken Sie auf die ColorPicker-Komponente , um sie zu öffnen , und prüfen Sie , wie diese Einstellungen das Erscheinungsbild geändert haben .	0
first , the splice ( ) method is used to remove the items Aral and Superior , and insert the items Atlantic and Indian .	zunächst wird die splice ( ) -Methode verwendet , um die Elemente Arrayalign und super zu entfernen und die Elemente Atlantische und indisch einzufügen .	1
to create a primitive oval , drag the Primitive Oval tool on the Stage .	wenn Sie eine Ellipsengrundform erstellen möchten , ziehen Sie das Ellipsengrundformwerkzeug auf der Bühne .	0
series 2 premiered on BBC Two and BBC HD on 16 January 2008 .	Serie 2 uraufgeführt auf BBC Two und BBC HD am 16. Januar 2008 .	1
click OK to accept the settings and return to the Print dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um die Einstellungen zu übernehmen und zum Dialogfeld " Drucken " zurückzukehren .	0
double-click the up track on its registration mark to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie auf die Laufleiste des Registrierungspunkts , um sie im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
next , the validateEmployeeXML ( ) method in the custom Validator class ( com.example.programmingas3 / errors / Validator.as ) is invoked and passes the temporary XML object as a parameter .	anschließend wird die Methode validateeXML ( ) in der benutzerdefinierten ActionScript-Klasse ( .example.stopings.as3 / Fehler / Introces.as ) aufgerufen und als Parameter übergeben .	1
for example , an events calendar paragraph may include " This Week 's Events " followed by days of the week and their events .	ein Beispiel für einen eingetretenen Tag kann z. B. die Ereignisse " Diese Woche " und die Wochentage und die zugehörigen Ereignisse enthalten .	1
newspapers commonly use an 85 ‑ line screen .	die Zeitungen verwenden normalerweise einen Bildschirm für eine 85 Linie .	1
you can remove shared assets from individual lists for specific roles or from one list that applies to the entire website .	Sie können gemeinsame Elemente aus einzelnen Listen für bestimmte Rollen oder aus einer Liste entfernen , die für die gesamte Website gilt .	0
information about the current document , such as location , last modified date , author , and file size , when nothing in the document is selected .	Informationen zum aktuellen Dokument , zum Beispiel Ort , Änderungsdatum , Autor und Dateigröße , wenn nichts im Dokument ausgewählt ist .	0
however he relocated noncombatant Boers — mostly women and children — into heavily guarded internment camps .	allerdings verlagerte er nicht kämpferische Boers überwiegend Frauen und Kinder in stark bewachte Internierungslager .	1
in Windows , choose Edit > Preferences > Guides , Grid & Slices ; in Mac OS , choose Photoshop > Preferences > Guides , Grid & Slices .	wählen Sie unter Windows " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices , " unter Mac OS " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	0
after first attracting yeomen farmers and common planters , in the 19th century , the Baptists began to attract major planters among the elite .	nachdem die Baptisten im 19. Jahrhundert Yeomen-Bauern und gemeinsame Pflanzer angezogen hatten , begannen sie große Pflanzer unter der Elite anzuziehen .	1
modify the script in Frame 1 so that an empty string ( " " ) is passed to the greeter class 's SayHello ( ) method :	ändern Sie das Skript in Bild 1 so , dass eine leere Zeichenfolge ( " " ) an die syHello ( ) -Methode der Greeter-Klasse übergeben wird :	0
without knowing the correct password , users cannot import the website .	wenn Sie das korrekte Kennwort kennen , können die Benutzer die Website nicht importieren .	0
the closing tag , which marks the end of the element , has a forward slash before the element 's name :	das schließende Tag , das das Ende des Elements kennzeichnet , hat vor dem Namen des Elements einen Schrägstrich .	0
returns a message if a watched folder becomes unavailable or can 't be found .	gibt eine Meldung zurück , wenn ein überwachten Ordner nicht verfügbar ist oder nicht gefunden werden kann .	0
when you use the special-character tab , you can set a tab to align to any character you choose , such as a colon or a dollar sign .	wenn Sie die Registerkarte " Sonderzeichen " verwenden , können Sie einen Tabulator setzen , der an einem beliebigen Zeichen ausgerichtet werden soll , z. B. ein Doppelpunkt oder ein Dollarzeichen .	0
see Adding editorial notes and tracking changes in InDesign .	siehe Hinzufügen von redaktionellen Notizen und Verfolgungsänderungen in InDesign .	1
choose Layout > Pages > Page Transitions > Choose .	wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seitenübergänge " > " Auswählen . "	0
choose File > Export > Paths To Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator . "	0
specifies the tool 's brush size .	legt die Pinselgröße des Werkzeugs fest .	0
in the Comment & Markup toolbar , right-click the tool you want to use , and choose Tool Default Properties .	klicken Sie in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " mit der rechten Maustaste auf das gewünschte Werkzeug und wählen Sie " Standardeigenschaften für Werkzeuge . "	0
a number of such xenoliths formed from carbonate rocks that were influenced by magma of Lascar and of other volcanoes such as TUMISA .	eine Reihe solcher Xenolithe bildete sich aus Karbonatgesteinen , die durch Magma von Lascar und anderen Vulkanen wie TUMISA beeinflusst wurden .	0
to reestablish the link between a layer and its mask , click between the layer and mask path thumbnails in the Layers panel .	um die Verknüpfung zwischen einer Ebene und einer Maske wiederherzustellen , klicken Sie im Ebenenbedienfeld zwischen die Ebene und die Maskenpfadminiaturen .	1
meanwhile , Cato , worried by the rising of the Bergistani and possible uprisings by other tribes , disarmed the all the peoples north the Ebro .	in der Zwischenzeit entwaffnete Cato , besorgt über den Aufstieg der Bergistani und mögliche Aufstände anderer Stämme , alle Völker nördlich des Ebro .	1
regionalism and cultural pluralism grew as influences and themes .	Regionalismus und kultureller Pluralismus wuchsen als Einflüsse und Themen .	0
the packaged files are automatically checked out to help avoid editing conflicts .	die verpackten Dateien werden automatisch ausgecheckt , damit Sie Konflikte vermeiden können .	0
from 1309 to 1377 , the pope resided not in Rome but in Avignon .	von 1309 bis 1377 residierte der Papst nicht in Rom , sondern in Avignon .	1
you create an Array object by calling the Array ( ) constructor or by using Array literal syntax .	Sie erstellen ein Array-Objekt , indem Sie den Array-Konstruktor ( ) oder die Array-Literalsyntax aufrufen .	0
shortly afterwards McNamara struck Tom Sheehy with his hurley after the latter had deliberately fouled him .	kurz darauf schlug McNamara Tom Sheehy mit seinem Hurley , nachdem dieser ihn bewusst getäuscht hatte .	0
Wilson touted Smile as a " teenage symphony to God " .	Wilson propagierte Smile als " Symphonie für Gott im Teenageralter " .	1
navigate 3D PDF map content in 3D with the Fly tool for better relational map viewing .	navigieren Sie mit dem 3D-Werkzeug in 3D in 3D mit dem 3D-Versetzungswerkzeug , um eine bessere Anzeige der UV-Zuordnung zu ermöglichen .	1
double-click the current-time display and enter a frame number or time in the Set Current Time dialog box .	doppelklicken Sie auf die aktuelle Anzeige und geben Sie im Dialogfeld " Aktuelle Zeit festlegen " eine Bildnummer oder -zeit ein .	0
CCITTG4 is the default and generally produces the smallest file size .	CCITG4 ist die Standardeinstellung und erzeugt im Allgemeinen die kleinstmögliche Dateigröße .	0
the 1988 game starred 57 future NFL pros on the combined rosters .	das Spiel 1988 starrte 57 zukünftige NFL-Profis auf den kombinierten Dienstplan .	1
if no text blocks are selected , Fireworks checks spelling in the entire document .	wenn keine Textblöcke ausgewählt sind , überprüft Fireworks die Rechtschreibung im gesamten Dokument .	0
where significant contrast occurs , Edge Only applies black-and-white edges , and Overlay Edge applies white .	an einem hohen Kontrast wendet " Rand " nur schwarzweiße Kanten an und " Überlagerungen Kante " wendet Weiß an .	0
von Herbulis to design its replacement , Tabaret Hall .	von Herbulis entwirft seinen Ersatz , tabaret Hall .	0
the following techniques include ways to move a frame or its content independent of each other .	die folgenden Methoden bieten Möglichkeiten , um einen Rahmen oder seinen Inhalt unabhängig von den anderen zu verschieben .	1
she married David on September 23 , 1885 , in Lecompton , Kansas , on the campus of their alma mater , Lane University .	Sie heiratete David am 23. September 1885 in Lecompton , Kansas , auf dem Campus ihrer alma mater , Lane University .	0
Shift-drag a color slider to move the other sliders in relation to it ( except for HSB sliders ) .	ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste einen Farbregler , um die anderen Regler im Verhältnis zueinander zu verschieben ( mit Ausnahme der HSB-Schieberegler ) .	0
many Pixel Bender shaders are defined to use one or more input images that are used in the shader processing .	viele Pixel Bender-Shadern sind für die Verwendung eines oder mehrerer Eingabebilder definiert , die in der Shader-Verarbeitung verwendet werden .	0
in 1923 he participated in the arbitrations between Denmark and Norway about the disposition of Eastern Greenland .	1923 nahm er an den Schiedsverfahren zwischen Dänemark und Norwegen über die Veranlagung Ostgrönlands teil .	1
Jardine nevertheless won praise from Wisden for his captaincy and his batting .	dennoch erhielt Jardine Lob von Wisden für seine Kapitäne und seine Schläge .	1
heir to the prestige of the DM of the First World War , the division consisted mostly of Moroccan regulars supplemented by European reservists .	Erbe des Prestiges der DM des Ersten Weltkrieges , bestand die Teilung hauptsächlich aus marokkanischen Stammesangehörigen , die durch europäische Reservisten ergänzt wurden .	1
biopics including Dangal became transnational blockbusters grossing over $ 300 million worldwide .	Biopics einschließlich Dangal wurden transnationale Blockbuster , die weltweit über 300 Millionen Dollar einnahmen .	1
in the Swatches panel , select two or more duplicate swatches .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld mindestens zwei Farbfelder aus .	0
choose Filter > Pattern Maker .	wählen Sie " Filter " > " Mustergenerator . "	0
polymorphism is the ability to use a single method name for a method that behaves differently when applied to different data types .	Polymorphismus ist die Fähigkeit , einen einzelnen Methodennamen für eine Methode zu verwenden , die sich beim Anwenden auf verschiedene Datentypen unterschiedlich verhält .	0
choose Window > Workspace , and then choose the desired workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " und dann den gewünschten Arbeitsbereich aus .	0
" I detest contemporary scoring and dubbing in cinema .	" ich verabscheue zeitgenössische Scoring und Synchronisation im Kino .	1
to keep himself warm , he placed a kid goat inside his greatcoat .	um sich warm zu halten , legte er eine Ziege in seinen großen Mantel .	0
the focus of the discussion is the specific techniques for working with the external API using the ActiveX control .	der Fokus der Beiträge ist die spezifischen Verfahren für die Verwendung der externen API mithilfe der ActiveX-Steuerung .	0
it raised the Sydney Cove foreshore by 2 ft to overcome the extremes of tides .	es hob die Sydney Cove Vorgeschichte um 2 ft , um die Extreme der Gezeiten zu überwinden .	1
the standard that you select in the Name menu determines which accessibility options are available .	die im Menü " Name " ausgewählten Standardhilfeoptionen bestimmen , welche Ein- / Ausgabehilfeoptionen verfügbar sind .	0
with packages , however , the name conflict is easily avoided by placing one , or preferably both , of the classes in packages with unique names .	bei Paketen lässt sich der Name jedoch nicht einfach vermeiden , indem Sie eine oder möglichst beide Klassen in Paketen mit eindeutigen Namen platzieren .	1
specifies the number of pages in each signature for 2-up Perfect Bound documents .	gibt die Anzahl der Seiten in jedem Druckbogen für die " Klebebindung in zwei Nutzen " an .	0
if this option is not selected , Maximum Width , Maximum Height , Minimum Width , and Minimum Height are dimmed .	ist diese Option nicht aktiviert , sind " maximale Breite , " " maximale Breite , " " Mindestbreite " und " Mindestbreite " abgeblendet .	0
there are several trails that lead to Bierstadt Lake through groves of aspens and lodgepole pines .	es gibt mehrere Wanderwege , die durch Haine von Aspen und Lodgepole zum Bierstadter See führen .	1
a preliminary investigation of Zubarah uncovered four previously unknown species of tardigrades .	eine vorläufige Untersuchung von Zubarah deckte vier bisher unbekannte Tardigrafiearten auf .	1
change event and a call to the changeHandler ( ) function , which loads the data property into a URL request to access the school 's website .	Change-Ereignis und ein Aufruf der changeHandler ( ) -Funktion , die die Eigenschaft data in eine URL-Anforderung lädt , um auf die Website der Schulzeit zuzugreifen .	0
since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	0
Robert drowns his sorrows at the Woolpack and drunkenly attempts to persuade Aaron to take him back , humiliating himself and insulting Alex .	Robert ertränkt seine Schmerzen im Woolpack und versucht betrunken Aaron davon zu überzeugen , ihn zurückzuholen , sich selbst zu demütigen und Alex zu beleidigen .	1
place the insertion point in your draft where you want the table to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Tabelle eingefügt werden soll .	0
in the winter 11 / 10 BC the Dacians crossed the frozen Danube and plundered the Pannonians .	im Winter 11 / 10 v. Chr. überquerten die Daker die gefrorene Donau und plünderten die Pannonier .	0
the Cossacks captured the gunboat with all of its guns and blew it up .	die Kosaken eroberten das Kanonenboot mit all seinen Waffen und sprengten es in die Luft .	0
in the dialog box , choose one of the following :	wählen Sie im Dialogfeld eine der folgenden Optionen :	0
you can set the Lens Correction filter to use settings based on the camera , lens , and focal length used to make the image .	Sie können den Filter " Objektivkorrektur " so einrichten , dass die Einstellungen auf der Grundlage der Kamera , des Objektiv und der Brennweite verwendet werden , die zum Erstellen des Bildes verwendet werden .	1
you can use device sounds only as event sounds - you can 't synchronize device sounds with the Timeline as you can with standard sounds .	Sie können Geräte-Sounds nur als Ereignis-Sounds verwenden , d. h. im Gegensatz zu Standard-Sounds können Sie Geräte-Sounds nicht mit der Zeitleiste synchronisieren .	0
for the Rectangle or Ellipse tool , Shift-drag to constrain shapes to squares or circles .	halten Sie beim Ziehen des Rechteck- oder Ellipse-Werkzeugs die Umschalttaste gedrückt , um Formen auf Quadrate oder Kreise zu beschränken .	0
the squadron departed Groix Roads , near Lorient , France on 19 June to escort a convoy of merchantmen to Bordeaux and other French ports .	die Staffel verließ am 19. Juni die Groix Roads in der Nähe von Lorient , Frankreich , um einen Konvoi von Handelsleuten nach Bordeaux und anderen französischen Häfen zu begleiten .	1
Chaim Stern , ed . , Central Conference of American Rabbis .	Chaim Stern , Hrsg . , Zentrale Konferenz der amerikanischen Rabbiner .	1
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
" state 's Professional Aides Vote to Retain Association . "	" die Berufsberater des Staates stimmen für die Retain Association " .	1
; Rivalry between Ratansingh Bhandári and Momín Khán , 1735	; Rivalität zwischen Ratansingh Bhandári und Momín Khán , 1735	0
select Editing to set general editing options , such as how Contribute handles table editing , or to select a spelling dictionary ( see Setting editing preferences ) .	wählen Sie " Bearbeiten , " um allgemeine Bearbeitungsoptionen festzulegen , z. B. , wie Contribute die Tabelle bearbeitet oder ein Wörterbuch für die Rechtschreibprüfung auswählen kann ( siehe Festlegen der Voreinstellungen für die Bearbeitung ) .	1
it merges with the Central Power Battery and wielding Darkseid 's parademon army to destroy the Green Lantern Corps .	es verschmilzt mit der Central Power Battery und der Parademon-Armee von Darkseid , um das Green Lantern Corps zu zerstören .	1
in this treatment of the Superman mythos , the planet Krypton revolves around Antares .	in dieser Behandlung der Superman-Mythos dreht sich der Planet Krypton um Antares .	1
personally leading his group of teenaged guerillas , he conducted raids and depredations against Spanish detachments and patrols in Nueva Ecija .	persönlich führte er seine Gruppe von jugendlichen Guerillas , führte Razzien und Raubzüge gegen spanische Abteilungen und Patrouillen in Nueva Ecija durch .	1
a class defining a type of Sprite object that renders a square on-screen .	eine Klasse , die einen Sprite-Objekt definiert , das ein quadratisches Bildschirm wiedergibt .	1
you can also search the Library panel with the search field and set properties on most multiple-object selections .	Sie können auch das Bedienfeld " Bibliothek " mit dem Suchfeld durchsuchen und die Eigenschaften für die meisten Objekte mit mehreren Objekten festlegen .	0
they rejoined the Corps , albeit with some difficult adjustment .	Sie schlossen sich dem Corps an , wenngleich mit einigen schwierigen Anpassungen .	1
files can be from different folders .	Dateien können aus unterschiedlichen Ordnern bestehen .	0
generally , a target document with swatches is supplied as part of a third-party color management software package .	im Allgemeinen wird ein Zieldokument mit Farbfeldern als Teil eines Farbmanagementsoftware eines anderen Herstellers angegeben .	1
they also conveyed Buchanan 's apologies for the misunderstanding .	Sie übermittelten auch Buchanans Entschuldigung für das Missverständnis .	0
if the root elements do match , the merge ( and matching ) process moves forward .	wenn die Stammelemente übereinstimmen , wird der Befehl zum Zusammenführen ( und der Suche ) nach vorn verschoben .	0
the Tilt modifier measures the angle between the top ( eraser ) end of the stylus and the top ( north ) edge of the tablet .	der Neigungsmodifizierer misst den Winkel zwischen dem oberen ( Radiergummi ) des Stifts und dem oberen ( nicht ausgefüllten ) Rand des Grafiktablett .	1
— Interview of James L. Jones , Commanding Officer , VAC AmphibRecon Co . , 8 June 1975 .	Ergebnisse Interview von James L. Jones , Commstanding Officer , VAC AmphibRecon Co. , 8. Juni 1975 .	1
control how tightly the Turbulence tool scrambles pixels .	mit dieser Option wird festgelegt , wie stark das Turbulenz-Werkzeug die Pixel stert .	0
click the Bold or Italic button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Fett " oder " Kursiv . "	0
Rhode Island started enlisting slaves in 1778 , and promised compensation to owners whose slaves enlisted and survived to gain freedom .	Rhode Island begann 1778 Sklaven anzuwerben und versprach Besitzern eine Entschädigung , deren Sklaven sich für die Freiheit einsetzten und überlebten .	1
ActionScript 3.0 is fully compliant with the ECMAScript specification , offers better XML processing , an improved event model , and an improved architecture for working with onscreen elements .	ActionScript 3.0 ist mit der ECMAScript-Spezifikation kompatibel , bietet eine bessere XML-Verarbeitung , ein verbesserte Ereignismodell und eine verbesserte Architektur zum Arbeiten mit dem Bildschirm auf dem Bildschirm .	0
they do this by transporting and metabolising the thyroglobulin contained in the colloid .	dazu transportieren und metabolisieren sie das in der Kolloide enthaltene Thyroglobulin .	1
you can work with color values using the RGB color mode , which is based on the RGB color model .	Sie können Farbwerte mit dem RGB-Farbmodus bearbeiten , der auf dem RGB-Farbmodell basiert .	1
to change a tween span to static frames , select the span and choose Remove tween from the span context menu .	um einen Tween-Bereich in statische Bilder umzuwandeln , wählen Sie den Bereich aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Tween entfernen . "	0
to choose a new mask color , click the color box , and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	0
after that , she prepares her tuxedo for the demented prom , foreshadowing the torturous events of " Welcome to the Dollhouse " .	danach bereitet sie ihren Regler auf den dementierten Prom vor , der die quälenden Ereignisse von " Welcome to the Dollhouse " voraussieht .	1
this further enrages Mandakini who started to scold him for his careless behavior .	dies wütete Mandakini weiter , der ihn wegen seines unachtsamen Verhaltens zu beschimpfen begann .	1
from behind a seated opponent , the wrestler grabs one of the opponent 's elbows and pulls it up and backward toward himself .	hinter einem sitzenden Gegner packt der Wrestler einen der Ellbogen des Gegners und zieht ihn nach oben und rückwärts zu sich .	1
click Single to create a single rectangular hotspot covering all objects or Multiple to create multiple hotspots ( one for each object ) .	klicken Sie auf " Einzeln , " um einen einzelnen rechteckigen Hotspot zu erstellen , der alle Objekte enthält , oder " Mehrere , " um mehrere Hotspots zu erstellen ( eine für jedes Objekt ) .	0
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
the word is added to the selected dictionary and remains unchanged in the text .	das Wort wird dem ausgewählten Wörterbuch hinzugefügt und im Text unverändert .	0
the pop ( ) and shift ( ) methods both return the item that was removed .	die Methoden push ( ) und shift ( ) geben das entfernte Objekt zurück .	0
you can also create a diffuse map by painting directly on the model .	Sie können auch eine Diffus-Texturmap erstellen , indem Sie direkt auf das Modell malen .	0
when you choose a template , the workflow associated with that template is assigned to the created page .	wenn Sie eine Vorlage auswählen , wird der mit dieser Vorlage verknüpften Arbeitsablauf der erstellten Seite zugewiesen .	0
to set the width and height of the glow , drag the Blur X and Y slider .	ziehen Sie den Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Filters " Glühen " einzustellen .	1
this is possible with the array access ( [ ] ) operator , but generates an error if attempted with the dot operator .	dies ist mit dem Array-Zugriffsoperator ( [ ] ) möglich , aber bei Verwendung des Punktoperator wird ein Fehler generiert .	0
select the Slice Select tool , and Shift-click to add slices to the selection .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um der Auswahl Slices hinzuzufügen .	0
despite an exposed LLCC with disorganized banding , the JTWC started initiating advisories , assigning the designation of 12W .	trotz einer exponierten LLCC mit disorganisierter Bänderung , begann die JTWC Ankündigungen zu initiieren und wies die Bezeichnung 12W zu .	1
pecked carvings of " eyebrows " are found on a lintel inside Holm of Papa Westray south chambered cairn , Orkney .	gefleckte Schnitzereien von " Augenbrauen " sind auf einem Sturz in Holm von Papa Westray südlichen kammerförmigen cairn , Orkney gefunden .	1
for example , suppose you have two objects , a circle and a square , that both have a drag-and-drop interaction .	angenommen , Sie haben zwei Objekte , einen Kreis und ein Quadrat , das beide über eine Drag & Drop-Interaktion verfügt .	0
the Reparameterization command remaps a texture to the model to correct distortion and create more effective surface coverage .	der Befehl " Parameter neu berechnen " ordnet die Struktur dem Modell neu zu , um die Verzerrung zu korrigieren und eine wirkungsvolle Farbdeckung zu erzielen .	0
you do not need to highlight areas where the object touches the image boundaries .	Sie müssen Bereiche , in denen das Objekt die Bildränder berührt , nicht hervorheben .	0
see also style sheet .	siehe auch Stylesheet .	1
drag the Dynamic Zoom tool up to increase the magnification and down to decrease magnification .	ziehen Sie das dynamische Zoom-Werkzeug nach oben , um den Vergrößerungsfaktor zu vergrößern , oder nach unten , um die Vergrößerung zu verringern .	0
in 1681 he instituted the policy of dragonnades , to intimidate Huguenot families to convert to Roman Catholicism or emigrate .	im Jahre 1681 leitete er die Politik der Dragonnaden ein , um hugenottische Familien einzuschüchtern , sich zum Katholizismus zu bekehren oder auszuwandern .	1
he matched breaths with harmony and cherished the abstruse .	er passte Atemzüge mit Harmonie und liebte die abstruse .	1
for mobile devices , use the device-specific encoding presets , and the device emulator available through Adobe Media Encoder in Adobe Premiere Pro .	bei mobilen Geräten können Sie die gerätespezifischen Kodiervorgaben und den in Adobe Media Encoder in Adobe Premiere Pro verfügbaren Geräte-Emulator verwenden .	0
rasterizes the type on a type layer .	rastert den Text in einer Textebene .	0
select Control > Test Movie to test the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung zu testen .	0
for more information about skin style properties , see Use skins with the TextArea component .	weitere Informationen zu den Skin-Stileigenschaften finden Sie unter Verwenden von Skins mit der TextArea-Komponente .	1
bitmaps are graphics composed of small colored squares called pixels , which combine like the tiles of a mosaic to create an image .	Bitmaps sind Grafiken , die aus kleinen Farbfeldern mit den so genannten Pixeln bestehen , die so kombiniert werden wie die Musterelemente eines Mosaiks , um ein Bild zu erstellen .	1
Jade maidens , four or five persons , Gliding and whirling descend from the Nine Peripheries .	Jade Mägde , vier oder fünf Personen , Gleiten und Wirbeln steigen von den Neun Peripherien ab .	1
the Video Import wizard sufficiently configures the parameters for most deployments .	der Videoimportassistent konfiguriert die Parameter für die meisten bereit .	1
feathering blurs the edges of the mask to create a softer transition between the masked and unmasked areas .	Weiche-Kante-Kanten zeichnen die Kanten der Maske weich , um einen weicheren Übergang zwischen den maskierten und nicht maskierten Bereichen zu erstellen .	1
use the OpenType Features section of the Style Options dialog box .	verwenden Sie den Abschnitt " OpenType-Funktionen " des Dialogfelds " Stiloptionen . "	0
when Murad tried to relieve Sana 'a , highland tribesmen ambushed his unit and slaughtered all of them .	als Murad versuchte , Sanaa zu entlasten , überfielen Landstämme seine Einheit und schlachteten sie alle .	1
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1
the Granma ran aground in a mangrove swamp at Playa Las Coloradas , close to Los Cayuelos , on 2 December 1956 .	die Granma landete am 2. Dezember 1956 in einem Mangrovensumpfgebiet am Playa Las Coloradas in der Nähe von Los Cayuelos .	1
click the Exit Isolation Mode button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden . "	0
n . Crassus , nominated dictator in 337 BC , but immediately resigned after the augurs pronounced the appointment invalid .	n. Crassus , nominierter Diktator 337 v. Chr. , trat jedoch sofort zurück , nachdem die August die Ernennung für ungültig erklärten .	1
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
to export your document using the XHTML standard , select the appropriate XHTML style from the pop-up menu .	um ein Dokument mit dem XHTML-Standard zu exportieren , wählen Sie im Popupmenü den entsprechenden XHTML-Stil aus .	0
to set tracing options before you trace the image , click the Tracing Presets and Options button in the Control panel , and choose Tracing Options .	um vor dem Zeichnen des Bildes Nachzeichneroptionen einzustellen , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Nachzeichnervorgaben und -optionen " und wählen Sie " Nachzeichneroptionen . "	0
the seaway and the Illinois Waterway connected Chicago to both the Mississippi River and the Atlantic Ocean .	der Seeweg und der Illinois Waterway verbinden Chicago mit dem Mississippi River und dem Atlantik .	1
do not select this option if postprocessors might require the additional information ( for repositioning or bleeding an image , for example ) .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn für die Nachverarbeitung möglicherweise zusätzliche Informationen erforderlich sind ( z. B. wenn Sie ein Bild neu positionieren oder auszeichnen möchten ) .	0
the shape options appear in the pop-up dialog box .	die verfügbaren Optionen für die Form werden im Popup-Dialogfeld angezeigt .	0
for more information , see Installing Contribute Publishing Server using the Simple Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der einfachen Installation .	0
Frederick favored mixed troops in such conditions , and his forward troops included grenadiers and musketeers , and some cuirassiers .	Friedrich favorisierte gemischte Truppen unter solchen Bedingungen , und seine vorderen Truppen umfassten Grenadier und Musketiere , und einige Kurassiere .	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgNormal , but change the fill to yellow ( # FFFF00 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquarellBgNormal , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Gelb ( # FFFF0000 ) .	0
with this technique , when the mouse button is pressed , a function is subscribed as a listener to the mouseMove event of the Stage .	mit diesem Verfahren wird eine Funktion beim Klicken auf die Maustaste als Listener für das Mausklick-Ereignis der Bühne abonniert .	0
winter Park Sinkhole , in central Florida , appeared May 8 , 1981 .	Winter Park Sinkhole , in Zentral Florida , erschien 8. Mai 1981 .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
use behaviors consistently throughout a document when they are your main or only source of ActionScript .	Verhalten werden im gesamten Dokument konsistent eingesetzt , wenn es sich um die Hauptklasse oder die einzige ActionScript-Quelle handelt .	1
the pointer changes when over any of the controls .	wenn sich der Mauszeiger über einem der Steuerelemente befindet , ändert sich der Zeiger .	0
Smith recalled , " After that , I was more an outfielder than third baseman . "	Smith erinnerte sich : " danach war ich mehr ein Außenfeldspieler als ein dritter Baseman " .	1
this inhibits both transcription and DNA replication , causing toxicity and mutations .	dies hemmt sowohl die Transkription als auch die DNA-Replikation und verursacht Toxizität und Mutationen .	1
she leans in to the schoolboy , urging him to smell the flowers .	Sie lehnt sich an den Schuljungen und drängt ihn , die Blumen zu riechen .	1
choose Advanced > Document Processing > Page Transitions .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Seitenübergänge . "	0
Vanderbilt halfback Gil Reese starred in this game , including two punt returns for touchdowns .	Vanderbilt HalfBack Gil Reese spielte in diesem Spiel , darunter zwei punt Renditen für Touchdowns .	1
like cocaine , substituted amphetamines and amphetamine also increase the concentration of dopamine in the synaptic cleft , but by different mechanisms .	wie Kokain erhöhen substituierte Amphetamine und Amphetamin auch die Dopaminkonzentration in der synaptischen Spaltung , jedoch durch verschiedene Mechanismen .	1
if you are exporting Fireworks HTML to Dreamweaver , see Working with Dreamweaver .	wenn Sie Fireworks-HTML-Dateien in Dreamweaver exportieren , lesen Sie den Abschnitt Arbeiten mit Dreamweaver .	0
the babaylans eventually disappeared with the colonization of the Spaniards .	die Babaylans verschwanden schließlich mit der Kolonisierung der Spanier .	0
generally this corresponds with the pronunciation in the colloquial dialects .	im Allgemeinen entspricht dies der Aussprache in den umgangssprachlichen Dialekten .	0
to send the form data to an email address , enter mailto : followed by the email address .	um die Formulardaten an eine E-Mail-Adresse zu senden , geben Sie mailto : gefolgt von der E-Mail-Adresse ein .	0
press Tab , Enter ( Windows ) , or Return ( Mac OS ) to apply the change .	drücken Sie die Eingabetaste , die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) , um die Änderung anzuwenden .	0
using the Text tool , select the horizontal text that you want to make selectable .	wählen Sie mit dem Textwerkzeug den horizontalen Text aus , den Sie auswählen möchten .	0
Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	1
when you change the compatibility setting , newer features may be unavailable in the PDF .	wenn Sie die Kompatibilitätseinstellung ändern , sind im PDF-Dokument möglicherweise neuere Funktionen nicht verfügbar .	0
exporting an image map generates the graphics and the HTML containing map information for hotspots and corresponding URL links .	beim Exportieren einer Imagemap werden die Grafiken und die HTML-Datei mit den Informationen zu Hotspots und entsprechenden URL-Links erstellt .	0
this saliva serves as an anticoagulant ; without it the female mosquito 's proboscis might become clogged with blood clots .	dieser Speichel dient als Antikoagulans ; ohne ihn könnten die weiblichen Mücken mit Blutgerinnseln verstopft werden .	1
processing non-image data : in stand-alone mode , you can choose to pass arbitrary binary or number data to the shader rather than bitmap image data .	Nicht-Bilddateien : im Standalone-Modus können Sie beliebig viele Binärdaten oder numerische Daten an den Shader anstelle der Bitmap-Bilddaten übergeben .	1
to create a custom style , click Custom in the Property inspector , select options in the Stroke Style dialog box , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Stil erstellen möchten , klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Benutzerdefiniert , " wählen Sie im Dialogfeld " Konturenstil " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the Advanced Settings button opens the Adobe PDF Settings dialog box , which contains many additional conversion options .	die Schaltfläche " Erweiterte Einstellungen " öffnet das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen , " das viele zusätzliche Konvertierungseinstellungen enthält .	0
American Bison Society bovid hybrid Buffalo Commons Buffalo Hunters ' War European bison	American Bison Society bovid Hybrid Buffalo Commons Buffalo Hunters ' War European Bison	1
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
if the Debugger can 't find the value of the variable , the value is listed as undefined .	wenn der Debugger den Wert der Variablen nicht finden kann , wird der Wert als undefined aufgeführt .	0
on January 15 , 1934 , Dillinger and Hamilton robbed the First National Bank in East Chicago , Indiana .	am 15. Januar 1934 plünderten Dillinger und Hamilton die First National Bank in East Chicago , Indiana .	0
enter a value in the rightmost box , or use the Maximum slider .	geben Sie in das Feld " ganz rechts " einen Wert ein oder ziehen Sie den Regler " Optimal . "	1
select the object or objects around which you want the text to wrap .	wählen Sie das Objekt bzw. die Objekte aus , um das bzw. die der Text geführt werden soll .	0
select the Web Server category on the left side of the dialog box and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	0
in the following example , keystrokes are reflected in the Output panel only when the user types inside the TextField instance .	im folgenden Beispiel werden Tasteneingaben nur im Bedienfeld " Ausgabe " angezeigt , wenn der Benutzer in die TextField-Instanz klickt .	1
on the July 6 episode of Nitro , Hall was handpicked by Hogan to wrestle United States Heavyweight Champion Bill Goldberg .	am 6. Juli Folge von Nitro , Hall wurde von Hogan handverlesen , um United States Heavyweight Champion Bill Goldberg ringen .	1
search for files using metadata that specifies keywords , fonts , colors , and more .	suchen nach Dateien anhand von Metadaten , die Schlüsselwörter , Schriftarten , Farben und mehr angeben .	1
Soundbooth is available only on Windows computers and Intel ® -based Macintoshes .	Soundbooth ist nur auf Windows-Computern und auf Intel ® -basierten Macintosh-Systemen verfügbar .	0
a bounding box outlines the selectable text .	ein Begrenzungsrahmen zeigt den ausgewählten Text an .	0
the two consuls went on to besiege Bovianum , the capital of the Petrians , the largest of the four Samnite tribes , and wintered there .	die beiden Konsuln belagerten Bovianum , die Hauptstadt der Petrer , den größten der vier Samniten Stämme , und überwinterten dort .	1
before you create optimized and streamlined animations or graphics , outline and plan your project .	bevor Sie optimierte und gestalbare Animationen oder Grafiken erstellen , sollten Sie Ihr Projekt konturieren und planen .	0
for example , in the following ActionScript 2.0 code , suppose a breakpoint is set inside a button on the myFunction ( ) line :	im folgenden ActionScript 2.0-Code wird beispielsweise ein Haltepunkt in einer Schaltfläche auf der myFunction ( ) -Methode festgelegt :	0
you can use the mouse to drag and drop text in Galley View , Story View , or Layout View .	mit der Maus können Sie Text in der Druckfahnen- und Textabschnittsansicht oder Layoutansicht verschieben und ablegen .	0
select Put Images In Subfolder to choose a folder for images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner einschließen , " um einen Ordner für Bilder auszuwählen .	0
however , Khánh received little assistance from Minh , who resented his deposal by a younger officer whom he viewed as an unscrupulous upstart .	Khánh erhielt jedoch wenig Unterstützung von Minh , der sich über seine Hinterlegung durch einen jüngeren Offizier ärgerte , den er als skrupellosen Auftakt betrachtete .	1
the key to this arrangement is that all users have the same Contribute site connection .	der Schlüssel in dieser Anordnung besteht darin , dass alle Benutzer über die gleiche Contribute-Website-Verbindung verfügen .	1
click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
select Close Project from the Options pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Optionen " die Option " Projekt schließen . "	0
Boolean value that determines whether the video is automatically rewound .	ein boolescher Wert , der bestimmt , ob das Video automatisch neu verteilt wird .	0
David also attempted to interfere in the succession to the archbishopric of York .	David versuchte auch , sich in die Nachfolge des Erzbistums York einzumischen .	1
you can overprint strokes or fills , paragraph rules , and rules above footnotes .	Sie können Konturen , Flächen , Absatzlinien und Linien über Fußnoten überdrucken .	0
methods behave similarly in that they also retain information about the lexical environment in which they were created .	Methoden verhalten sich ähnlich , da sie auch Informationen zur lexikalische Umgebung beibehalten , in der sie erstellt wurden .	0
in addition , if you find that a Java application can 't read your JPEG file ( in any color mode ) , try saving the file without a thumbnail preview .	wenn Sie jedoch feststellen , dass eine Java-Anwendung die JPEG-Datei ( in einem beliebigen Farbmodus ) nicht lesen kann , speichern Sie die Datei ohne Miniaturvorschau .	0
this uranium occurrence near Delitzsch consists of several separate mineralisations .	dieses Uran-Vorkommen bei Delitzsch besteht aus mehreren getrennten Mineralisierungen .	0
if you want to add effects to sounds in , it 's best to import 16-bit sounds .	wenn Sie Sound in Sounds hinzufügen möchten , empfiehlt es sich , 16-Bit-Sounds zu importieren .	0
traditional sowing techniques include broadcasting , dibbling , drilling , and ploughing in .	traditionelle Aussaatverfahren umfassen Rundfunk , Graben , Bohren und Einpflügen .	1
the rebels were supported by Lysimachus , the satrap of Thrace and Ptolemy , the satrap of Egypt .	die Rebellen wurden von Lysimachus , dem Satrap von Thrakien und Ptolemäus , dem Satrap Ägyptens , unterstützt .	1
click Portrait ( tall ) or Landscape ( wide ) .	klicken Sie auf " Hochformat " oder " Querformat . "	0
throughout 2011 and 2012 , QE2 remained berthed at Port Mina Rashid in Dubai .	während der Jahre 2011 und 2012 blieb QE2 in Port Mina Rashid in Dubai gekleidet .	0
the degree of transparency to which the blending mode is applied .	der Transparenzgrad , auf den die Füllmethode angewendet wird .	1
for more complex perspective projection , use the Matrix3D class .	bei komplexeren perspektivischen Projektion verwenden Sie die Matrix3D-Klasse .	1
familiarity with XML tags is helpful to publish your blog entries to a blog publishing service such as Movable Type .	die Verwendung von XML-Tags ist für die Veröffentlichung von Blogeinträgen in einem Blog-Veröffentlichungsdienst wie MoabultType nützlich .	1
Philip Rabinowitz , 104 , South African fastest centenarian over 100 metres , complications of a stroke .	Philip Rabinowitz , 104 , Südafrika schnellster Hundertjähriger über 100 Meter , Komplikationen eines Schlaganfalls .	1
for more information , see Applying motion presets .	weitere Informationen finden Sie unter Anwenden von Bewegungsvoreinstellungen .	1
in 1843 she sailed from London to Africa under Captain Foster and from London to Cape of Good Hope in 1850 under Captain J Laws .	1843 segelte sie unter Captain Foster von London nach Afrika und 1850 unter Captain J Laws von London nach Cape of Good Hope .	1
for a video on preparing files for output , see http : / / www.adobe.com / go / vid0089 www.adobe.com / go / vid0089 .	ein Video zum Vorbereiten von Dateien für die Ausgabe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0089 _ de www.adobe.com / go / vid0089 _ de .	0
to reverse the direction of a property tween , right-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) the property graph area and choose Reverse Keyframes .	um die Richtung eines Eigenschaftenweens umzukehren , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Bereich des Eigenschaftengraphen und wählen Sie " Keyframes umkehren . "	0
to use UI components in Flash MX or later documents , publish the SWF file using ActionScript 2.0 .	um UI-Komponenten in Flash MX oder späteren Versionen zu verwenden , veröffentlichen Sie die SWF-Datei mit ActionScript 2.0 .	1
to remove a background from multiple PDFs , close any open PDFs and choose Document > Background > Remove .	um einen Hintergrund aus mehreren PDF-Dokumenten zu entfernen , schließen Sie alle geöffneten PDF-Dokumente und wählen Sie " Dokument " > " Hintergrund " > " Entfernen . "	0
choose Panel Options from the Paths panel menu , and select a size , or select None to turn off the display of thumbnails .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds " Bedienfeldoptionen " und wählen Sie eine Größe aus oder wählen Sie " Ohne , " um die Anzeige von Miniaturen zu deaktivieren .	0
Iwao proposed a patchiness regression to test for clumping	Iwao schlug eine patchlose Regression auf Verklumpung testen	1
to add color to a menu item , click the color swatch ( if no color is assigned , it will say None ) and choose a color .	wenn Sie einem Menübefehl Farben hinzufügen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld ( wenn keine Farbe zugewiesen wurde , wird " Ohne " angezeigt ) und wählen Sie eine Farbe aus .	0
Adobe ® Flash ® Lite supports two types of sound : standard sounds , like those used in desktop applications , and device sounds .	Adobe ® Flash ® Lite unterstützt zwei Arten von Sounds : Standardsounds , wie die in Desktopanwendungen und Geräte-Sounds .	0
this can lead to quenching effects due to clustering of dopant ions .	dies kann zu Abschreckungseffekten aufgrund der Ansammlung von Dopantionen führen .	1
Lauer said the grunting gradually turned into " yelping " .	Lauer sagte , das Grunschen verwandelte sich allmählich in " Vergilfen " .	1
click to view and manage your account settings .	klicken Sie hier , um Ihre eigenen Einstellungen anzuzeigen und zu verwalten .	0
for example , the ScrollBar symbol automatically appears in Flex container instances when their content can be scrolled .	so wird beispielsweise das ScrollBar-Symbol automatisch in Flex Container-Instanzen angezeigt , wenn ein Bildlauf für den Inhalt des Inhalts durchgeführt werden kann .	1
file extensions are necessary for files that you want to use on or transfer to a Windows system .	die DateiDateinamenerweiterungen sind für Dateien erforderlich , die Sie auf einem Windows System verwenden oder an eine andere Stelle übertragen möchten .	1
writes surfaces ( cylinders , planes , spheres , cones , torus ) and curves ( circles , ellipses , parabolas , hyperbolas ) as analytic shapes instead of NURBS ( Non-Uniform Rational B-Spline ) .	mit dieser Option werden Oberflächen ( Zylinder , Ebenen , Kugeln , Kegel , Ellipsen ) und Kurven ( Kreise , Ellipsen , Parabeln und Bones ) als Analyseformen anstelle von ( " Ungleichmäßig " ) " ( nicht gleichmäßig ) " ) geschrieben .	1
you can make a SWF file use the operating system 's code page , which is controlled by the useCodepage property .	Sie können eine SWF-Datei die Codepage des Betriebssystems verwenden , die über die Eigenschaft useCodepage-Eigenschaft gesteuert wird .	0
as with the other battleships of TF 38 , skillful seamanship brought New Jersey through the storm largely unscathed .	wie bei den anderen Schlachtschiffen der TF 38 brachte auch die geschickte Seemannschaft New Jersey weitgehend unversehrt durch den Sturm .	1
for more information on specifying target blogs , see Select the blog for the blog entry .	weitere Informationen zum Festlegen von ZielBlogs finden Sie unter Auswählen des Blogs für den Blogeintrag .	0
the past participle " levered " means , doubled for penalties . )	das vergangene Partizip " levered " bedeutet , für Strafen verdoppelt . )	1
copies and duplicates pasted using the Place Multiple Fields command also have a number appended .	Kopien und Duplikate , die mit dem Befehl " Mehrere Felder platzieren " eingefügt wurden , werden ebenfalls an eine Nummer angehängt .	0
using the GPU to accelerate compositing reduces the memory and computational demands that are otherwise placed on the CPU .	durch Verwenden der GPU-Funktion zum beschleunigen der Komposition wird der Speicher und die Berechnungsanforderungen reduziert , die andernfalls auf der CPU-Nutzung platziert werden .	1
follow the directions in the wizard that appears , as described in Start an email-based review .	folgen Sie den Anweisungen des Assistenten , wie unter E-Mail-basierte Überprüfungen starten beschrieben .	0
in the Hyperlinks panel , double-click the item you want to edit .	doppelklicken Sie im Hyperlinksbedienfeld auf das zu bearbeitende Element .	0
the eyedroppers work best on an image with easily identified neutrals .	die Pipetten funktionieren am besten für ein Bild , dessen neutrale Farben einfach identifiziert werden .	1
with the PDF Editor feature , you can create a PDF from a blank page rather than beginning with a file , a clipboard image , or scanning .	mit der Funktion " PDF-Editor " können Sie ein PDF-Dokument aus einer leeren Seite und nicht mit einer Datei , einem Clipboard- oder einem Scannen erstellen .	1
the Hero then quickly retrieves his own gun and puts it back in his holster .	der Held holt dann schnell seine eigene Waffe zurück und legt sie in seinen Holster zurück .	1
Valeria , appointed the first priestess of Fortuna Muliebris in 488 BC .	Valeria ernannte 488 v. Chr. die erste Priesterin von Fortuna Muliebris .	1
in the Masks panel , click Color Range .	klicken Sie im Maskenbedienfeld auf " Farbbereich . "	0
click between the words or characters where you want to insert text .	klicken Sie zwischen den Wörtern oder Zeichen , in die Sie Text einfügen möchten .	1
choose File > Hide to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie " Datei " > " Ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
the 1896 Republican National Convention convened at the Wigwam , a temporary structure in St. Louis , on June 16 .	die republikanische Nationalversammlung von 1896 kam am 16. Juni im Wigwam , einer vorübergehenden Struktur in St. Louis , zusammen .	1
he opposes zealously the idea of God , and preaches revolt against Him . "	er widersetzt sich eifrig der Vorstellung Gottes und predigt Aufstand gegen ihn " .	1
the burghers of Breslau soon murdered his captain Heinz Dompnig .	die Breslauer Bürger ermordeten bald seinen Kapitän Heinz Dompnig .	0
in 1720 , Ajítsingh the viceroy sent Anopsingh Bhandári to Gujarát as his deputy .	1720 schickte Ajítsingh , der Vizekönig , Anopsingh Bhandári als seinen Stellvertreter nach Gujarát .	1
on 24 October 1889 , at the Tenterfield School of Arts , Parkes delivered the Tenterfield Oration .	am 24. Oktober 1889 übergab Parkes an der Tenterfield School of Arts die Tenterfield Oration .	0
Napoleon first visited the principality on 23 July 1807 , inspecting the citadels and fortifications .	Napoleon besuchte das Fürstentum zum ersten Mal am 23. Juli 1807 und besichtigte die Zitadellen und Befestigungen .	0
it tends to integrate the historiographies of the American Revolution and the British Empire .	Sie tendiert dazu , die Geschichtsschreibung der amerikanischen Revolution und des britischen Empire zu integrieren .	1
he rekindled his friendship with Phyllis , leading to a kiss .	er entzündete seine Freundschaft mit Phyllis und führte zu einem Kuss .	0
you can select any path or path segment that appears in the Paths panel , including shape vector masks , work paths , and saved paths .	Sie können einen beliebigen Pfad oder Pfadsegment auswählen , der im Pfadebedienfeld angezeigt wird , einschließlich der Form von Vektormasken , Arbeitspfaden und gespeicherten Pfaden .	0
one must adore and revere Meditation as the manifestation of Brahman .	man muss Meditation als Offenbarung Brahmans anbeten und verehren .	1
choose Edit > Copy or Edit > Cut .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren " oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	0
in the Tag Name column for the following tables , each tag includes the value type .	in der Spalte " Tag-Name " für die folgenden Tabellen enthält jedes Tag den Datentyp .	1
deselect Make Object Accessible .	deaktivieren Sie die Option " Objekt mit Eingabehilfen versehen . "	0
lathes , drills , gantry crane , mills and grinders etc .	Drehmaschinen , Bohrer , Portalkran , Mühlen und Schleifmaschinen usw .	1
full of rage and guilt , Daedalus kills the vulture .	voller Wut und Schuld tötet Daedalus den Geier .	1
select Make Properties Default at the bottom of the Properties dialog box to apply these properties to all subsequent comments of this type .	wählen Sie unten im Eigenschaften-Dialogfeld die Option " Eigenschaften für Eigenschaften erstellen , " um diese Eigenschaften auf alle nachfolgenden Kommentare dieses Typs anzuwenden .	0
the Photoshop drawing and selection tools provide you with a greater degree of creative control than the tools found in Flash .	mit den Zeichen- und Auswahlwerkzeugen von Photoshop können Sie mehr kreative Kontrolle haben als die in Flash integrierten Werkzeuge .	0
in this case , you can skip the step for generating the WAR file , and proceed to the next step for deploying the WAR file .	in diesem Fall können Sie den Schritt zum Erstellen der WAR-Datei überspringen und mit dem nächsten Schritt für die Bereitstellung der WAR-Datei fortfahren .	1
the Property inspector is a context-sensitive panel that displays current selection properties , current tool options , or document properties .	der Eigenschafteninspektor ist ein Kontextmenü , in dem die aktuellen Auswahleigenschaften , aktuelle Werkzeugoptionen oder Dokumenteigenschaften angezeigt werden .	0
for more information about allowing comments for blog entries , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Kommentaren für Blogeinträge finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	1
Valdemar II of Denmark raided and occupied Hamburg in 1201 and in 1214 .	Valdemar II von Dänemark überfiel und besetzten Hamburg 1201 und 1214 .	0
users connecting to a website administered using a previous version of Contribute cannot use the workflow feature until the site is upgraded .	Benutzer , die mit einer Website verbunden sind , die mit einer früheren Contribute-Version verwaltet wird , können die Bearbeitungsfunktion erst verwenden , wenn die Website aktualisiert wurde .	1
those huge corridors and ballrooms couldn 't fit inside .	diese riesigen Flure und Ballsäle konnten nicht innen passen .	1
to rebuild these bridges Eighth Army marshalled all available bridging equipment and matériel .	um diese Brücken wieder aufzubauen Achte Armee marshalled alle verfügbaren Brückenausrüstungen und matériel .	1
almost all snake venom contains hyaluronidase , an enzyme that ensures rapid diffusion of the venom .	fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase , ein Enzym , das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet .	0
when you run this sample , you should see the following lines appear in your console or trace window at the rate of one line per second :	bei der Ausführung dieses Beispiels werden die folgenden Zeilen in der Konsole bzw. im Trace-Fenster mit der Abtastrate einer Zeile pro Sekunde angezeigt :	1
he likes to flaunt his beauty by often dressing in flamboyant and glitzy ensembles .	seine Schönheit schmückt er gerne , indem er sich oft in extravaganten und glitzernden Ensembles kleidet .	1
in your draft , select Format > Edit Image > Revert to Original Size .	wählen Sie im Entwurf " Format " > " Bild bearbeiten " > " Auf Originalgröße zurücksetzen . "	0
inserts numbered links on subpages to all large preview images .	fügt nummerierte Links auf Unterseiten für alle großen Vorschaubild ein .	0
the following code sets the NetStream object 's client property to a custom class , CustomClient , which defines handlers for the callback methods :	im folgenden Code wird die Eigenschaft client des NetStream-Objekts auf eine benutzerdefinierte CustomClientKlasse eingestellt : CustomClient , die die Rückrufmethoden für die Rückrufmethoden definiert :	1
quaternion powers on GameDev.net Andrew Hanson , Visualizing Quaternions home page .	Quaternion Befugnisse auf GameDev.net Andrew Hanson , Visualisierung Quaternions Homepage .	1
2005 Les Soirées de Mercure 2nd edition , Galerie Weiller , Paris , France .	2005 Les Soirées de Mercure 2nd edition , Galerie Weiller , Paris , Frankreich .	0
the designer can test the mock ‑ ups on a variety of handsets , make necessary adjustments , and pass the improved mock ‑ ups to developers .	der Designer kann die mouten auf einer Reihe von Farbsets testen , erforderliche Anpassungen vornehmen und die verbesserten mpfts an Entwickler übergeben .	0
any layers and states within the pages are preserved .	alle Ebenen und Status innerhalb der Seiten werden beibehalten .	0
to make the bleed or slug areas extend evenly on all sides , click the Make All Settings The Same icon .	um den Anschnitt- oder Infobereich gleichmäßig auf allen Seiten zu erweitern , klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Einstellungen mit demselben Namen erstellen . "	0
eliminate any excess pixels that appear along the border of a pixel selection or marquee after using the Magic Wand tool .	entfernen Sie alle überschüssigen Pixel , die am Rand einer Pixelauswahl oder eines Auswahlrechtecks angezeigt werden , wenn Sie das Zauberstab-Werkzeug verwenden .	0
a substantial proportion of the classis ministers signed a protest against toleration of Independency or Congregationalism in 1648 .	ein erheblicher Teil der Minister unterzeichnete 1648 einen Protest gegen die Duldung von Unabhängigkeit oder Kongregationalismus .	1
combine documents , drawings , email , and spreadsheets into a single , compressed PDF Portfolio .	fügen Sie Dokumente , Zeichnungen , E-Mails und E-Mails in ein einziges , komprimiertes PDF-Portfolio ein .	0
if you don 't make a selection , then the Match Color matches the colors of the entire source layer .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , entspricht die Option " Gleiche Farbe " den Farben der gesamten Quellebene .	1
you can draw with ActionScript on any Shape , Sprite , or MovieClip instance , using the graphics property defined in each of those classes .	mit der in jeder dieser Klassen definierten Grafikeigenschaft können Sie mit ActionScript auf eine beliebige Shape- , Sprite- oder MovieClip-Instanz zeichnen .	0
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	0
he dodges a ray from Sivana and Mary knocks the gun from Sivana 's hands .	er weicht einem Strahl aus Sivana aus und Mary klopft die Waffe aus Sivanas Händen .	0
all audio options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported 3G files .	alle Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten 3G-Dateien enthält .	0
the current measurement scale for a document is checked in the submenu , and appears in the Info panel .	die aktuelle Messskala eines Dokuments wird im Untermenü ausgewählt und im Informationenbedienfeld angezeigt .	0
only Jim Cornford performed consistently well among the bowlers while six batsmen scored over 1,000 runs .	nur Jim Cornford durchweg gut unter den Bowlern , während sechs Fledermäuse erzielte über 1.000 Läufe .	1
the following table lists the keyboard shortcuts for performing Insert menu actions in Contribute .	in der folgenden Tabelle sind die Tastaturbefehle für die Aktionen von " Einfügen " in Contribute aufgeführt .	0
Stirling Moss regarded Mouton as " one of the best " , and Niki Lauda described her as a " superwoman " .	Stirling Moss betrachtete Mouton als " eine der Besten " , und Niki Lauda beschrieb sie als " Superfrau " .	1
select Output from the list on the left .	wählen Sie aus der Liste links die Option " Ausgabe . "	0
the song opens with rattling tablas and stuttering guitars .	der Song öffnet sich mit rasenden Tablas und stotternden Gitarren .	1
to enable use of the Typewriter tool , open the PDF and choose Tools > Typewriter > Enable Typewriter Tool In Adobe Reader .	um die Verwendung des Schreibmaschinen-Werkzeugs zu aktivieren , öffnen Sie das PDF-Dokument und wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeug in Adobe Reader aktivieren . "	0
for example , dynamic text must have tab indexes , even though a user cannot tab to dynamic text .	dynamischer Text muss beispielsweise Tabulatorindizes haben , obwohl der Benutzer keinen dynamischen Text eingeben kann .	1
learning interactions help you create interactive online ( e ‑ learning ) courses that run in .	Lerninteraktionen unterstützen Sie beim Erstellen von interaktiven Online-Seminaren ( Lernmaterialien ) , die in ausgeführt werden .	0
retrieved 1 February 2005 " Berlusconi ally jailed for bribery " , BBC News , 29 April 2003 .	1. Februar 2005 " Berlusconi Verbündeter wegen Bestechung inhaftiert " , BBC News , 29. April 2003 .	0
he also singled out the " serious " , " uncomplicated and unostentatious " interiors .	er hob auch die " seriösen " , unkomplizierten und unauffälligen " Innenräume hervor .	1
the number and position of Bezier points will be preserved .	die Anzahl und die Position von Bézier-Punkten wird beibehalten .	0
the conjugate of a quaternion corresponds to the conjugate transpose of the matrix .	das Konjugat eines Quaternions entspricht der Konjugattransposition der Matrix .	1
Shift ‑ drag to constrain the direction of movement to 45 ° increments .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Richtung der Bewegung auf 45 ° -Schritte zu beschränken .	0
the content of this guide is furnished for informational use only , is subject to change without notice , and should not be construed as a commitment by Adobe Systems Incorporated .	der Inhalt dieses Handbuchs dient ausschließlich Informationszwecken , kann ohne Vorankündigung geändert werden und ist nicht als Verpflichtung von Adobe Systems Incorporated anzusehen .	0
the settings you apply with the Image Processor are temporary and used only with the Image Processor .	die Einstellungen , die Sie mit dem Bildprozessor anwenden , sind vorübergehend und werden nur mit dem Bildprozessor verwendet .	0
specifies the position of a stroke effect as Outside , Inside , or Center .	legt die Position eines Pinselstrichs als " Außerhalb , " " Innen " oder " Mitte " fest .	0
select Bind Class to Library Symbol to create a movie clip in your library ( in the same folder structure as your package path ) .	wählen Sie " Klasseninstanz verbinden , " um einen Movieclip in der Bibliothek zu erstellen ( in der gleichen Ordnerstruktur wie der Paketpfad ) .	0
in the navigation pane for the PDF report , click the Layers button to open the Layers panel .	klicken Sie im Navigationsfenster für den PDF-Bericht auf die Schaltfläche " Ebenen , " um das Ebenenbedienfeld zu öffnen .	0
see Hyphenation and spelling dictionaries .	siehe Silbentrennungs- und Rechtschreibprüfung .	1
halftone screens consist of dots that control how much ink is deposited at a specific location on press .	Halbtonraster bestehen aus Punkten , die steuern , wie viel Druckfarbe an einem bestimmten Ort auf der Druckmaschine aufgetragen wird .	1
navigate to the working directory you created ( pubserver-war ) by clicking Browse , or by entering the path in the Source File Path text field .	navigieren Sie zu dem Arbeitsverzeichnis , das Sie erstellt haben ( pub.war ) , indem Sie auf " Durchsuchen " klicken oder indem Sie den Pfad in das Textfeld " Quelldateipfad " eingeben .	0
in Layout view , tagged frames indicate where items such as tables and images have been tagged .	in der Layoutansicht kennzeichnen Tags markierte Rahmen , wo Elemente wie Tabellen und Bilder mit Tags versehen wurden .	1
including Pomona and Romoland with high Mexican percentages .	einschließlich Pomona und Romoland mit hohen mexikanischen Prozentsätzen .	0
instance variables include properties declared with the var and const keywords , but without the static keyword .	Instanzvariablen enthalten Eigenschaften , die mit den Schlüsselwörtern var und const deklariert wurden , jedoch ohne das Schlüsselwort static .	1
click OK to return to the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um zum Dialogfeld " Multimedia-Eigenschaften " zurückzukehren .	0
the Nationalists suffered serious setbacks when entire divisions defected or surrendered .	die Nationalisten erlitten schwere Rückschläge , als ganze Divisionen ausfielen oder kapitulierten .	0
every 3D object is composed of multiple surfaces .	jedes 3D-Objekt besteht aus mehreren Oberflächen .	0
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	0
PNGs support up to 64-bit color depth , allowing for up to 16 million colors .	PNGs unterstützen bis zu 64 Bit Farbtiefe , was eine bis zu 16 Millionen Farben ermöglicht .	0
the Gators fifth offensive possession ended with a questionable fumble call .	der fünfte offensive Besitz der Gators endete mit einem fragwürdigen Fumble Call .	1
if you write your own ActionScript and put all your code on the main Timeline , you only have to make your changes on the Timeline .	wenn Sie selbst einen ActionScript-Code schreiben und den gesamten Code in der Hauptzeitleiste speichern , müssen Sie nur die Änderungen in der Zeitleiste vornehmen .	1
by default , inserted or swapped macro text uses the style attributes of the destination paragraph .	in der Standardeinstellung verwendet eingefügte oder Austausch-Makrotext die Formatattribute des Zielabsatzes .	1
the addCallback ( ) method takes two parameters .	die addPage ( ) -Methode hat zwei Parameter .	0
with new bassist Chuck Israels , they recorded in December Nirvana , with flautist Herbie Mann , soon followed by Undercurrent , with guitarist Jim Hall .	mit dem neuen Bassisten Chuck Israels nahmen sie im Dezember Nirvana auf , mit Flötisten Herbie Mann , bald gefolgt von Undercurrent , mit Gitarrist Jim Hall .	1
agent also wears synthetic stretch bulletproof fabric .	Agent trägt auch synthetische Stretch kugelfesten Stoff .	1
according to the Notitia , all but two of the 12 Western duces also reported directly to the MVM and not to their diocesan comes .	nach der Notitia , alle bis auf zwei der 12 westlichen Kanäle auch direkt an die MVM gemeldet und nicht an ihre Diözese kommt .	1
new layers created during the Distribute To Layers operation are named according to the name of the element that each contains :	neue Ebenen , die beim Vorgang " Auf Ebenen verteilen " erstellt wurden , werden nach dem Namen des Elements benannt , das jeweils enthält :	0
in some cases , the package you send isn 't returned .	in einigen Fällen wird das von Ihnen gesendete Paket nicht zurückgegeben .	0
they decorate themselves with necklaces , earrings , nose rings and anklets .	Sie schmücken sich mit Halsketten , Ohrringen , Nasenringen und Ketten .	0
Gaussmeters and Teslameters are magnetometers that measure in units of gauss or tesla , respectively .	Gaussmeter und Hoden sind Magnetometer , die in Einheiten von Gauß bzw. Tesla gemessen werden .	1
a round handle at the upper-right corner of the text field .	ein runden Griff in der rechten oberen Ecke des Textfelds .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the horizontal rule , and then select Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf die horizontale Linie und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
click the area you want to fix , or click and drag to smooth over imperfections in a larger area .	klicken Sie auf den zu reparierenden Bereich oder klicken Sie auf den Zeiger , um die Unebenheiten in einem größeren Bereich zu glätten .	1
many variables affect the values you 'll need to enter here .	viele Variable wirken sich auf die Werte aus , die Sie hier eingeben müssen .	1
to apply the color to the selected area of the channel , choose Image > Adjustments > Invert .	wenn Sie die Farbe auf den ausgewählten Bereich des Kanals anwenden möchten , wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Umkehren . "	0
select an alert option from the pop-up menu to specify how to handle mismatches during the inspection .	wählen Sie im Popup eine Option aus , um festzulegen , wie Abweichungen bei der Überprüfung verarbeitet werden sollen .	0
you can use any movie clip or graphic symbol in the library with the Symmetry Brush effect .	mit dem Effekt " Symmetriepinsel " können Sie jeden Movieclip oder ein Grafiksymbol in der Bibliothek verwenden .	1
in July 2010 , Bachmann formed the House congressional Tea Party Caucus .	im Juli 2010 gründete Bachmann den House Congressional Tea Party Caucus .	1
the chain continues in this manner until it reaches the global object .	die Kette wird so weiter bewegt , bis das globale Objekt erreicht ist .	1
to update all imported symbols , select all the symbols in the Document Library panel and select Update .	wenn Sie alle importierten Symbole aktualisieren möchten , wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " alle Symbole aus und klicken Sie auf " Aktualisieren . "	0
for example , for a data cell that is twice as high as it is wide , enter 2 .	wenn beispielsweise eine Zelle , die doppelt so hoch ist wie die Breite , breit ist , geben Sie 2 ein .	1
Acrobat Pro can create 3D PDFs but only from U3D ECMA 1 files .	Acrobat Pro kann 3D-PDF-Dateien erstellen , jedoch nur aus Dateien der U3D ECMA 1.	1
each role reflects separate access to article creation , approval , editing and deletion , page design , and site maintenance .	jede Rolle gibt den jeweiligen Zugriff auf die Erstellung von Artikel , den Genehmigungsvorgang , das Bearbeiten und das Löschen , das Seitendesign und die SitePflege .	1
on November 6 , 2015 , Master of None premiered , starring Aziz Ansari .	am 6. November 2015 feierte Master of Nothing Premiere mit Aziz Ansari .	1
to use all the layers in the source image , choose Merged For Layer .	wenn Sie alle Ebenen im Quellbild verwenden möchten , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	1
for example , if your current links point to low-resolution images , you can specify a different folder that contains high-resolution images .	wenn Ihre aktuellen Verknüpfungen z. B. auf Bilder mit niedriger Auflösung verweisen , können Sie einen anderen Ordner mit hoch auflösenden Bildern angeben .	0
when this option is selected , Acrobat removes the existing tags and then adds new tags to the document before exporting it .	wenn diese Option aktiviert ist , entfernt Acrobat die vorhandenen Tags und fügt dem Dokument dann neue Tags hinzu , bevor sie exportiert werden .	0
in Week 8 , the Bears donned their 1940s throwback uniforms against the Carolina Panthers , who had the worst record in the NFC .	in Woche 8 brachten die Bären ihre 1940er Rückwurfuniformen gegen die Carolina Panthers an , die den schlechtesten Rekord im NFC hatte .	1
to get the JavaScript for Acrobat API Reference , see the Acrobat Developer Center at http : / / www.adobe.com / devnet / acrobat / javascript.html www.adobe.com / go / learn _ acr _ javascript _ en ( PDF , English only ) .	das JavaScript für den Acrobat API-Referenzhandbuch finden Sie im Acrobat Developer Center unter http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / go / learn _ acr _ JavaScript _ de ( nur PDF , Englisch ) .	1
in addition to this , ActionScript uses the alpha threshold parameters to determine at what point the pixels change from being transparent to opaque .	darüber hinaus ermittelt ActionScript anhand der Alpha- und Alphawerte , an welcher Stelle die Pixel von transparent zu deckend bleiben .	1
for detailed information on synchronous error handling , see Handling synchronous errors in an application .	weitere Informationen zur Verwendung von synchroner Fehlerverarbeitung finden Sie unter Verarbeiten von synchronem Fehlern in einer Anwendung .	1
RGB Spectrum , CMYK Spectrum , or Grayscale Ramp to display the spectrum of the specified color model .	wählen Sie " RGB-Spektrum , " " CMYK-Farbspektrum " oder " Graustufen , " um das Spektrum des gewählten Farbmodells anzuzeigen .	0
to resize using the Type tool , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag any frame handle .	um die Größe mit dem Text-Werkzeug zu ändern , halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie einen seiner Rahmengriffe .	0
on the 21st , Muifa regained typhoon intensity in the South China Sea .	am 21. September gewann Muifa die Taifun-Intensität im Südchinesischen Meer wieder .	1
a simple example would be to alternate red and green words in a paragraph .	ein einfaches Beispiel wäre das Wechseln zwischen einem roten und grünen Wort in einem Absatz .	0
to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	1
when the EquilateralTriangle.getPerimeter ( ) method is called , the call goes up the inheritance chain and executes the code in the getPerimeter ( ) method of the RegularPolygon superclass .	wenn die EquilateralTriangle.getPerimeter ( ) -Methode aufgerufen wird , durchläuft der Aufruf die Vererbungskette und führt den Code in der getPerimeter ( ) -Methode der RegularPolygon-Klasse aus .	0
Ernest Lanigan , Baseball Cyclopedia , 1922 , originally published by Baseball Magazine , available as a reprint from McFarland .	Ernest Lanigan , Baseball Cyclopedia , 1922 , ursprünglich im Baseball Magazine veröffentlicht , als Nachdruck von McFarland erhältlich .	0
Publius Cornelius P. f . P. n . Scipio Nasica , consul in 111 BC .	Publius Cornelius P. f. P. n. Scipio Nasica , Konsul 111 v. Chr .	1
you can save Curves adjustment settings as presets .	Sie können Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " als Vorgaben speichern .	1
the expiry date setting is applied to only those pages that are created after the administrator has configured this option .	die Einstellung für das Ablaufdatum wird auf die Seiten angewendet , die nach der Konfiguration des Administrators erstellt wurden .	1
use any settings that you have defined , named , and saved , and then click OK .	verwenden Sie alle von Ihnen definierten Einstellungen , benannt und gespeichert und klicken Sie dann auf " OK . "	0
you add pages to your print job with the ActionScript 2.0 PrintJob.addPage ( ) method .	mit der PrintJob.addPage ( ) -Methode können Sie Seiten zu einem Druckauftrag hinzufügen .	0
in the Delete Set dialog box , select a shortcut set and click Delete .	wählen Sie im Dialogfeld " Satz löschen " einen Tastaturbefehlssatz aus , und klicken Sie auf " Löschen . "	0
you can also use the eraser to return the affected area to a state selected in the History panel .	Sie können den Radiergummi auch verwenden , um den im Protokollbedienfeld ausgewählten Status auf einen Status zu verschieben .	1
ungrouping the objects restores each object 's individual blending mode .	durch Aufheben der Objektgruppierung werden die einzelnen Füllmethoden jedes Objekts wieder aktiviert .	1
in Start Number , enter the number to assign to the first PDF on the list .	geben Sie unter " Startzahl " die Nummer ein , die der ersten PDF-Datei in der Liste zugewiesen werden soll .	0
Greg Biffle clocked the fastest lap in qualifying at 172.403 mph .	Greg Biffle fuhr mit 172,403 mph die schnellste Runde im Qualifying .	1
edit the custom dictionary by clicking the Edit Personal Dictionary button and then adding , deleting , or modifying words in the list .	bearbeiten Sie das benutzerdefinierte Wörterbuch , indem Sie auf die Schaltfläche " Benutzerwörterbuch bearbeiten " klicken und dann Wörter in der Liste hinzufügen , löschen oder ändern .	1
select the Spiral tool .	wählen Sie das Windungs-Werkzeug aus .	1
on the left side of the New Paragraph Style dialog box , click Bullets And Numbering .	klicken Sie links im Dialogfeld " Neues Absatzformat " auf " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	0
imports the AI file as a single bitmap image and disables the layers list and import options within the AI Import dialog box .	importiert die AI-Datei als einzelnes Bitmapbild und deaktiviert die Ebenenliste und die Importoptionen im Dialogfeld " AI-Importprogramm . "	0
to erase the history list for the current document , clear the History panel .	wenn Sie die Verlaufsliste für das aktuelle Dokument löschen möchten , deaktivieren Sie das Protokollbedienfeld .	0
Israel retaliated against Egyptian shelling with commando raids , artillery shelling and air strikes .	Israel hat gegen ägyptische Beschuss mit Kommandoangriffen , Artilleriebeschuss und Luftangriffen Vergeltung geübt .	1
unlike many other components , the UIScrollBar component can receive continuous mouse input , such as when the user holds the mouse button down , rather than requiring repeated clicks .	im Gegensatz zu vielen anderen Komponenten kann die UIScrollBar-Komponente eine kontinuierliche Mauseingaben erhalten , beispielsweise wenn der Benutzer die Maustaste gedrückt halten und nicht wiederholt Mausklicks benötigt .	0
to select the next occurrence of the specified sound , video , or bitmap on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap auf der Bühne auszuwählen und es an seiner Position zu bearbeiten .	0
the dialect of the educated stratum among the NAIRS resembles the Brahmin dialect in many respects .	der Dialekt der gebildeten Schicht unter den Paaren ähnelt in vielerlei Hinsicht dem Brahmanendialekt .	0
the Morning Post wrote , " He trills , he shakes , he screams , he laughs , as though by the very genius of African melody . "	die Morgenpost schrieb : " er trillt , er zittert , er schreit , er lacht , wie vom Genie der afrikanischen Melodie " .	1
the pointer changes to include a plus sign ( + ) .	der Zeiger nimmt die Form eines Pluszeichen ( + ) an .	1
( default is off ) Converts all gradient fills in the application to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der -Anwendung in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	0
if false , loads the first frame and pauses .	bei false wird das erste Bild und die erste Seite geladen .	1
a component child is set to inherit a style from the parent component by design .	ein untergeordneter Knoten ist so eingestellt , dass er einen Stil von der übergeordneten Komponente standardmäßig erbt .	1
enter a name for the new mojikumi set , specify the existing set on which the new set will be based , and click OK .	geben Sie einen Namen für den neuen Mojikumi-Satz ein , legen Sie den vorhandenen Satz fest , auf dem der neue Satz basiert , und klicken Sie auf " OK . "	0
use the Slice tool , the Create From Selection command , or the Create From Guides command when you want the slice dimensions to be independent of the underlying artwork .	verwenden Sie das Slice-Werkzeug , den Befehl " Aus Auswahl erstellen " oder den Befehl " Aus Hilfslinien erstellen , " wenn die Slice-Abmessungen von dem zugrunde liegenden Bildmaterial unabhängig sein sollen .	0
at the end of the Civil War , Augustus reorganized Roman military forces , discharging soldiers and disbanding legions .	am Ende des Bürgerkrieges reorganisierte Augustus römische Streitkräfte , entließ Soldaten und löste Legionen auf .	1
to view a single separation and hide all others , click the name of the separation you want to view .	wenn Sie eine einzelne Separation anzeigen und alle anderen ausblenden möchten , klicken Sie auf den Namen der gewünschten Separation .	0
you can create a custom tab-order index in the Accessibility panel for keyboard navigation for the following objects :	Sie können im Bedienfeld " Eingabehilfen " eine benutzerdefinierte Tabulatorreihenfolge für die tastaturgesteuerte Navigation für die folgenden Objekte erstellen :	1
Scotland fared badly when they batted again and were 45 / 3 .	Schottland ging es schlecht , als sie wieder Schlagzeug und waren 45 / 3 .	1
variables with no type annotation are now considered untyped .	Variablen ohne Typanmerkung werden jetzt als typisiert angesehen .	0
Kant further elaborates on the distinction between " analytic " and " synthetic " judgments .	Kant erläutert weiter die Unterscheidung zwischen " analytischen " und " synthetischen " Urteilen .	1
Lieutenant CF Grieve and FJ Reynolds Toured South Africa in 1938 with the British Lions .	Leutnant CF Grieve und FJ Reynolds feierten 1938 Südafrika mit den britischen Löwen .	1
each type of library has its own file extension and default folder .	jeder Dateityp verfügt über eine eigene Dateierweiterung und einen eigenen Ordner .	1
in September 1886 Pieter Killian , a young Afrikaans prospector , discovered quartz reefs on Leeuwpoort .	im September 1886 entdeckte Pieter Killian , ein junger Afrikaans-Prospektor , Quarzriffe auf Leeuwpoort .	0
if your document does not print correctly , make sure that the correct printer driver is installed .	ist das Dokument nicht korrekt gedruckt , stellen Sie sicher , dass der korrekte Druckertreiber installiert ist .	0
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
text comments that reference particular words , such as highlights , cross-outs , and insertion carets , appear within the word grouping where they were originally placed .	Textkommentare , die bestimmte Wörter , z. B. Lichter , Querverweise und Einfügemarke , enthalten , werden in der Wortgruppierung angezeigt , wo sie ursprünglich platziert wurden .	0
the Marshall Cavendish Illustrated Encyclopedia of World War I. Marshall Cavendish , 1984 .	the Marshall Cavendish Illustrated Encyclopedia of World War I. Marshall Cavendish , 1984 .	1
click the Launch link on the External Application Editing page to open the content in the external editor again , to make additional changes .	klicken Sie auf der Seite der externen Anwendung auf den Link " Starten , " um den Inhalt erneut im externen Editor zu öffnen und weitere Änderungen vorzunehmen .	0
this withdrawal negated the French strategy of attacking both flanks of the Noyon salient , as it no longer existed .	dieser Rückzug negierte die französische Strategie , beide Flanken des Noyon zu attackieren , da es sie nicht mehr gab .	1
to search the entire document , select Current Document from the Search In pop ‑ up menu .	wenn Sie das gesamte Dokument durchsuchen möchten , wählen Sie im Popupmenü " Suchen in " die Option " Nur aktuelle Dokument . "	0
nevertheless , he bowled 54 overs and took eight wickets in the match .	dennoch krümmte er 54 Overs und nahm acht Dochte im Spiel .	1
Congress may both authorize and appropriate in the same bill .	Kongress kann sowohl genehmigen und angemessen in der gleichen Rechnung .	1
the chief inspector of prisons Nick Hardwick , recommended the crafting of a takeover contingency plan .	der Chef Inspektor der Gefängnisse Nick Hardwick , empfahl die Erstellung eines Übernahme Notfallplan .	1
click the Insert Screen ( + ) button at the top of the Screen Outline pane .	klicken Sie oben im Übersichtsfenster auf die Schaltfläche " Bildschirm einfügen ( + ) . "	0
before dawn on 5 May , she launched 18 Swordfish in three flights together with 8 Martlets .	vor der Morgendämmerung am 5. Mai startete sie zusammen mit 8 Martlets auf drei Flügen 18 Schwertfische .	1
choose Book Page Numbering Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Seitennummerierungsoptionen für Buch . "	0
the range of values is from 1 ° to 180 ° .	der Wertebereich liegt zwischen 1 und 180 ° .	0
show tag markers to see where titles , headings , and other text has been tagged on a page .	zeigen Sie Tag-Marken an , um zu sehen , wo Titel , Überschriften und sonstige Text auf einer Seite mit Tags versehen wurden .	1
the Conté crayon filter uses the foreground color for dark areas and the background color for light areas .	der Filter " Conté-Stifon " verwendet die Vordergrundfarbe für dunklen Bereiche und die Hintergrundfarbe für helle Bereiche .	0
related information is grouped together and arranged on a PDF page so that you can scan and locate items .	ähnliche Informationen werden zusammen auf einer PDF-Seite angeordnet und angeordnet , sodass Sie Elemente scannen und suchen können .	0
this fostered a social divide between the new arrivals and their compatriots .	dies förderte eine soziale Kluft zwischen den Neuankömmlingen und ihren Landsleuten .	0
the hit area responds by opening or closing the drop-down list .	der Kollisionsbereich reagiert auf das Öffnen oder Schließen der Dropdownliste .	1
voice parts include tenors , baritones , basses and vocal percussionists .	Gesangsteile sind Tenoren , Baritone , Bässe und Vokalperkussionisten .	1
deselecting Export Hidden Layers prevents all layers ( including layers nested inside movie clips ) marked as hidden from being exported in the resulting SWF .	wenn Sie die Option " Verborgene Ebenen exportieren " deaktivieren , werden alle Ebenen ( einschließlich Ebenen , die in Movieclips verschachtelt sind ) beim Export in die resultierende SWF-Datei als ausgeblendet gekennzeichnet .	1
you can use the Photoshop painting and adjustment tools to edit the textures contained in a 3D file , or to create new textures .	mit den Mal- und Korrekturwerkzeugen von Photoshop können Sie die in einer 3D-Datei enthaltenen Strukturen bearbeiten oder neue Strukturen erstellen .	0
in the Search window , select All PDF Documents In .	wählen Sie im Fenster " Erweiterte Suche " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	0
cello Fury consists of three cellists and a drummer and Project Trio includes a flutist , bassist , and cellist .	Cello Fury besteht aus drei Cellisten und ein Schlagzeuger und Project Trio besteht aus Flötist , Bassist und Cellist .	1
such an incident doesn ’ t happen even in the other Homeric epic , The Odyssey , where Athena always appears to Odysseus in disguise .	solch ein Vorfall findet sogar im anderen Homeric Epos statt , The Odyssey , wo Athena Odysseus immer verschleiert erscheint .	1
scatter brushes and Pattern brushes can often achieve the same effect .	mit Streu- und Musterpinseln können Sie häufig den gleichen Effekt erzielen .	0
the ActionScript ® scripting language lets you add complex interactivity , playback control , and data display to your application .	mithilfe der ActionScript ® -Skriptsprache können Sie Ihrer Anwendung komplexe Interaktivität , Wiedergabesteuerungen und Daten hinzufügen .	0
a value between 0.0 % and 1 % is recommended .	ein Wert zwischen 0,0 % und 1 % wird empfohlen .	1
however , the committee 's attempt to avert Penang 's merger with Malaya ultimately petered out due to British disapproval .	der Versuch des Ausschusses , Penangs Fusion mit Malaya abzuwenden , ging jedoch aufgrund der Missbilligung durch die Briten letztlich zurück .	1
you can also specify the name and location of the video file using the ActionScript FLVPlayback .	mit der ActionScript-FLVPlayback-Komponente können Sie auch den Namen und Speicherort der Videodatei angeben .	0
select the production site for the print the job , or leave as Unspecified to postpone this decision until submit time .	wählen Sie die Produktionsstätte für den Druckauftrag aus oder lassen Sie die Option " Nicht definiert " deaktiviert , um diese Entscheidung zu verschieben , bis die Zeit gesendet wird .	1
more than one person can belong to the Administrator role in Contribute , but only one person can be the administrator contact .	in Contribute kann mehrere Personen zur Rolle " Administrator " gehören . der Administrator kann jedoch nur eine Person sein .	0
if it does not appear on the Parameters tab , you may not have overlapped the UIScrollBar instance enough .	wenn sie auf der Registerkarte " Parameter " nicht angezeigt wird , haben Sie die UIScrollBar-Instanz möglicherweise nicht überdeckt .	0
click Show Table Cells to make sure that all cells in the table are defined as individual elements .	klicken Sie auf " Tabellenzellen anzeigen , " um sicherzustellen , dass alle Zellen in der Tabelle als einzelne Elemente definiert sind .	0
Wiccans celebrate a variation of Samhain as one of the yearly Sabbats of the Wheel of the Year .	Wiccans feiern eine Variation von Samhain als einer der jährlichen Sabbats des Rades des Jahres .	1
duplicate the selected channel .	duplizieren Sie den ausgewählten Kanal .	0
in ActionScript 3.0 , the Number data type can represent integers , unsigned integers , and floating-point numbers .	in ActionScript 3.0 können der Datentyp " Number " Ganzzahlen , nicht angegebene Ganzzahlen und Gleitkommazahlen enthalten .	0
you cannot use the computeSpectrum ( ) method if a sound is loaded from RTMP streams .	wenn ein Sound aus RTMP-Daten geladen wird , können Sie die computeSpectrum ( ) -Methode nicht verwenden .	0
musicologist Henry Pleasants noted , " Vaughan who sings easily down to a contralto low D , ascends to a pure and accurate soprano high C. "	der Musikwissenschaftler Henry Pleasants bemerkte : " Vaughan , der leicht zu einem Contralto low D singt , steigt zu einem reinen und präzisen Sopranhoch C auf " .	1
the Republicans retained the White House in 1928 with a landslide by Herbert Hoover .	1928 behielten die Republikaner das Weiße Haus mit einem Erdrutsch von Herbert Hoover .	0
in 1875 , Tesla enrolled at Austrian Polytechnic in Graz , Austria , on a Military Frontier scholarship .	1875 schrieb sich Tesla an der Österreichischen Polytechnischen Hochschule in Graz , Österreich , für ein Militärgrenzstipendium ein .	1
if you select Animate Blends , select a method for exporting the blend :	wählen Sie beim Aktivieren von " Angleichen " eine Methode für den Export der Angleichung aus :	0
the new comp reflects the current state of layers in the Layers panel .	die neue Komposition gibt den aktuellen Status der Ebenen im Ebenenbedienfeld wieder .	0
from the Make Compatible With menu , choose Retain Existing to keep the current PDF version , or choose an Acrobat version .	wählen Sie im Menü " Kompatibel mit " die Option " Vorhandenes beibehalten , " um die aktuelle PDF-Version zu behalten oder eine Acrobat-Version zu wählen .	1
select a Tab Order option :	wählen Sie eine Option für die Tabulatorreihenfolge aus :	0
if you are colorizing a grayscale image , choose Image > Mode > RGB Color to convert the image to RGB .	wenn Sie ein Graustufenbild färben möchten , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " RGB-Farbe , " um das Bild in RGB zu konvertieren .	0
tolerance represents the tonal range of colors that are selected when you click a pixel with the Magic Wand .	Toleranz entspricht dem Tonwertbereich von Farben , die ausgewählt werden , wenn Sie mit dem Zauberstab-Werkzeug auf ein Pixel klicken .	1
Edward Norton as the Narrator , an unnamed traveling automobile recall specialist who suffers from insomnia .	Edward Norton als Narrator , ein namenloser Reisemobil erinnern Spezialist , der an Schlaflosigkeit leidet .	1
if you know ahead of time how many elements a Vector initially needs , you can pre-define the number of elements in the Vector .	wenn Sie im Voraus wissen , wie viele Elemente ein Vektor zunächst benötigt , können Sie die Anzahl der Elemente im Vektor festlegen .	1
the second group of historians present a classical eclecticism veiling an unclassical partisanship and theological fanaticism .	die zweite Gruppe von Historikern präsentiert eine klassische Eklektizismus verschleiert eine unklassische Parteilichkeit und theologischen Fanatismus .	1
display object containers are special types of display objects that , in addition to having their own visual representation , can also contain child objects that are also display objects .	Anzeigeobjektcontainer sind spezielle Typen von Anzeigeobjekten , die neben ihrer eigenen visuellen Darstellungen auch untergeordnete Objekte enthalten können , die auch Anzeigeobjekte enthalten .	1
choose File > Document Color Mode > CMYK Color or RGB Color .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe " oder " RGB-Farbe . "	0
choose Object > Paths > Make Compound Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Zusammengesetzte Pfade erstellen . "	0
Epaminondas , supported by Pelopidas and the Arcadians , then persuaded the other Boeotarchs to invade Laconia itself .	Epaminondas , unterstützt von Pelopidas und den Arkadiern , überzeugte dann die anderen Boeotarchen , Laconia selbst zu erobern .	1
to select an individual face or edge , click a face or edge .	wenn Sie eine einzelne Fläche oder Kante auswählen möchten , klicken Sie auf eine Fläche oder Kante .	1
for each pixel in the selection , Photoshop examines the pixels around it , to the distance you specify in the radius setting .	bei jedem Pixel in der Auswahl werden die Pixel anhand des angegebenen Abstands von Photoshop in den von Ihnen festgelegten Abstand überprüft .	1
in Jötunheimr , the Jötunn Þrymr sits on a burial mound , plaiting golden collars for his female dogs , and trimming the manes of his horses .	auf dem Jötunheimr sitzt der jötunn Þrymr auf einem Grabhügel , flechten goldene Kragen für seine Hündinnen und beschneiden die Mähnen seiner Pferde .	1
to stop participating , choose Help > Improvement Program Options and click No , Thank You .	um die Teilnahme zu beenden , wählen Sie " Hilfe " > " Programm zur Produktverbesserung - Optionen " und klicken Sie auf " Nein , " " Vielen Dank . "	0
InDesign automatically creates a frame for text files or graphics you import .	InDesign erstellt automatisch einen Rahmen für Text- oder Grafikrahmen , die Sie importieren .	1
these permissions are not assigned on a per-user basis ; they are groups of settings that Contribute reads when first connecting to a website .	diese Berechtigungen werden für jeden Benutzer nicht zugewiesen . Sie sind Gruppen von Einstellungen , die Contribute beim ersten Herstellen einer Verbindung mit einer Website lesen kann .	0
for more information , see Set parameters and properties .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen von Parametern und Eigenschaften .	1
they choose young Rick , who then develops superpowers in his backyard in Queens .	Sie wählen den jungen Rick , der dann Superkräfte in seinem Hinterhof in Queens entwickelt .	0
violent confrontation flared up again in Beirut in 1988 between Amal and Hezbollah .	1988 kam es in Beirut erneut zu gewalttätigen Auseinandersetzungen zwischen Amal und Hisbollah .	1
by sending Walker his resignation , Crapsey relieved Walker of the duty of deposing .	durch den Rücktritt von Walker entlastete Crapsey Walker die Hinterlegungspflicht .	1
some vets now recommend treating rabbits against E. cuniculi .	einige Tierärzte empfehlen jetzt die Behandlung von Kaninchen gegen E. cuniculi .	0
contribute publishes the document to your web page , and a confirmation dialog box appears .	Contribute veröffentlicht das Dokument in der Webseite und ein Bestätigungsdialogfeld wird angezeigt .	0
a script is a series of commands that tells your computer to perform a sequence of operations .	ein Skript besteht aus einer Reihe von Befehlen , mit denen Ihr Computer eine Reihe von Vorgängen ausführen kann .	0
to display a black border and white background for the text field , click Show Border Around Text .	um einen schwarzen und weißen Hintergrund für das Textfeld anzuzeigen , klicken Sie auf " Rahmen um Text anzeigen . "	0
off Taiwan , recent sightings and entanglements occurred along east coasts such as at San Diego , Taiwan Strait , or at Hualien .	vor Taiwan fanden vor kurzem Sichtungen und Verstrickungen an Ostküsten wie San Diego , Taiwan Strait oder Hualien statt .	1
component instance : AllowMultipleSelection , ColumnCount , ColumnWidth , dataProvider , direction , horizontalScrollLineSize , horizontalScrollPageSize , labels , RowCount , RowHeight , ScrollPolicy , verticalScrollLineSize , and verticalScrollPageSize .	-Komponente : AllowMultipleSelection , ColumnCount , ColumnWidth , dataProvider , direction , horizontalScrollLineSize , horizontalScrollPageSize , horizontalScrollPageSize , RowHeight , ScrollPolicy , verticalScrollLineSize und verticalScrollPageSize .	0
tagging can be a time-consuming procedure , especially for larger documents .	bei Tags kann es sich besonders um ein zeitaufwändiges Verfahren handeln . dies gilt insbesondere für größere Dokumente .	1
it assumes that there is a TextArea object called metaDataOut , to which it writes the metadata .	es wird davon ausgegangen , dass es ein TextArea-Objekt mit dem Namen " MetDataOut " gibt , in das die Metadaten geschrieben werden .	0
before you begin working with your software , take a few moments to read an overview of activation and the many resources available to you .	bevor Sie mit der Software zu arbeiten beginnen , nehmen Sie sich einen Moment Zeit , um sich mit der Aktivierung und den zahlreichen Ressourcen vertraut zu machen , die Ihnen zur Verfügung stehen .	0
allowed in p tags only .	diese Tags dürfen nur in p Tags enthalten sein .	1
although the strokes look like paint or ink , each has the points and paths of a vector object .	die Konturen sehen zwar aus wie Farbe oder Druckfarbe , hat jedoch die Punkte und Pfade eines Vektorobjekts .	1
this format is supported by applications such as Adobe InDesign and QuarkXPress .	dieses Format wird von Anwendungen wie Adobe InDesign und QuarkXPress unterstützt .	0
the military faced insurrections and separatist movements in Tabasco , Yucatán , and Texas .	das Militär sah sich Aufständen und separatistischen Bewegungen in Tabasco , Yucatán und Texas gegenüber .	0
a few years later Ford developed the Model 18 with the 221 CID flathead V8 .	einige Jahre später entwickelte Ford das Modell 18 mit dem 221 CID Flathead V8 .	0
choose Smooth to create a point with handles that can have unequal lengths .	wählen Sie " Glätten , " um einen Punkt mit Griffen zu erstellen , der unterschiedlich groß sein kann .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	0
the table is imported without any formatting from the spreadsheet .	die Tabelle wird ohne Formatierung aus der Tabelle importiert .	1
for more information see Manipulating display objects , Working with geometry , and Filtering display objects .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Anzeigeobjekten , Arbeiten mit Geometrie und Filtern von Anzeigeobjekten .	0
the PKK participated in many offensives against ISIS in Iraq and Syria .	die PKK beteiligte sich an vielen Angriffen gegen ISIS im Irak und Syrien .	0
imports all of the pages in the PNG file into a new Flash layer that takes the name of the PNG file .	importiert alle Seiten der PNG-Datei in eine neue Flash-Ebene , die den Namen der PNG-Datei enthält .	0
Distiller processes prologue and epilogue files only if both files are present and located properly .	Distiller verarbeitet Prolog- und Epilogdateien nur , wenn beide Dateien vorhanden und korrekt angeordnet sind .	1
rendezvousing on 13 July , the remaining boats resumed the hunt .	Rendezvousing am 13. Juli , die restlichen Boote wieder die Jagd .	1
deselect the Use Typographer 's Quotes option in the Type section of the Preferences dialog box , and then type the quotation mark or apostrophe .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Bereich " Eingabe " die Option " Typografische Anführungszeichen " und geben Sie anschließend das Anführungszeichen oder das Apostroph ein .	0
the Bykert Gallery , and the Park Place Gallery were important showcases for Minimalism and shaped canvas painting in New York City during the 1960s .	die Bykert Gallery und die Park Place Gallery waren wichtige Vitrinen für Minimalismus und geformte Leinwandmalerei in New York City während der 1960er Jahre .	1
specifies the earliest version of AutoCAD that supports the exported file .	legt die erste Version von AutoCAD fest , die die exportierte Datei unterstützt .	0
at his nephew 's request , Suckling arranged for Nelson to join the expedition as coxswain to Commander Lutwidge aboard the converted bomb vessel .	auf Wunsch seines Neffen arrangierte Suckling Nelson als Coxswain zu Commander Lutwidge an Bord des umgebauten Bombenschiffes .	1
" secondary Mortgage Markets , GSEs , and the Changing Cyclicality of Mortgage Flows . "	" sekundäre Hypothekenmärkte , GSEs und die sich verändernde Zyklizität der Hypothekenflüsse " .	0
the Interdependence of Psychological and Political Principles	die wechselseitige Abhängigkeit psychologischer und politischer Prinzipien	1
click Cancel if you don 't want to save the settings .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie die Einstellungen nicht speichern möchten .	0
( optional ) Select an action in the Actions tab , and use the buttons to reorder , edit , or delete the action .	( optional ) Wählen Sie auf der Registerkarte " Aktionen " eine Aktion aus und ändern Sie die Aktionen mithilfe der Schaltflächen neu , bearbeiten oder löschen Sie die Aktion .	1
in 1988 , Metro Aquiles Serdán honors the first martyr of the Revolution Aquiles Serdán .	1988 ehrt Metro Aquiles Serdán den ersten Märtyrer der Revolution Aquiles Serdán .	0
if you don 't want to create a preview image , choose None from the Format menu .	möchten Sie kein Vorschaubild erstellen , wählen Sie " Ohne " aus dem Menü " Format . "	0
in this first clash of the war , colonel Alessandro La Marmora , founder of the bersaglieri , was seriously wounded .	in diesem ersten Zusammenstoß des Krieges wurde Oberst Alessandro La Marmora , Gründer der bersaglieri , schwer verletzt .	0
consider creating additional barcode fields in the form and mapping different data to each barcode field .	erstellen Sie gegebenenfalls weitere Barcode-Felder im Formular und weisen Sie jedem Barcode-Feld verschiedene Daten zu .	0
with normal scaling , scales all parts of a movie clip equally , and in both the horizontal and vertical dimensions .	bei der normalen Skalierung werden alle Teile eines Movieclips gleichmäßig und sowohl in den horizontalen als auch in den vertikalen Maßen skaliert .	1
drag the state to the Delete icon to delete that change and those that came after it .	ziehen Sie den Status auf den Papierkorb , um die Änderung zu löschen und die Änderungen zu löschen .	1
the episode closes with Bloom reading a magazine story named Matcham ’ s masterstroke , by Mr. Philip Beaufoy , while defecating in the outhouse .	die Episode schließt mit Bloom Lesen einer Zeitschrift Geschichte namens Matcham war Masterhub , von Herrn Philip Beaufoy , während Stuhlgang im Nebengebäude .	1
select Allow Smoothing .	aktivieren Sie die Option " Glätten zulassen . "	0
smart dimension feedback appears when you 're resizing , creating , or rotating page items .	das intelligente Skalierungsverhalten wird angezeigt , wenn Sie Seitenobjekte vergrößern , erstellen oder drehen .	1
using the Vertically Scaled option would scale the entire person .	wenn Sie die Option " Vertikal skalieren " verwenden , wird die gesamte Person skaliert .	0
when the Direct Selection tool is selected , you can select the entire path or path component by Alt-clicking ( Windows ) or Option-clicking ( Mac OS ) inside the path .	wenn das Direktauswahl-Werkzeug ausgewählt ist , können Sie den gesamten Pfad oder die Pfadkomponente auswählen , indem Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Pfad auf den Pfad klicken .	0
the central pairing of Maniche and Deco targeted that flank with their threaded passes , and Dmitri Alenichev wreaked havoc .	die zentrale Paarung von Maniche und Deco zielte auf diese Flanke mit ihren Gewindepässen , und Dmitri Alenichev verwüstete .	0
( Windows English only ) Import and export Intuit QuickBooks data using custom templates .	( nur Windows Nur Windows ) Importieren und exportieren Sie Intuit QuickBooks-Daten mithilfe von benutzerdefinierten Vorlagen .	0
in 2018 , Sting voiced the narrator of Where the Water Tastes Like Wine .	2018 stimmte Sting dem Erzähler von Where the Water Geschmackes Like Wine zu .	1
then select individual tools and toolbars that you want to display , and deselect those that you want to hide .	wählen Sie dann einzelne Werkzeuge und Werkzeugleisten aus , die Sie einblenden möchten , und heben Sie die Auswahl der Objekte auf , die Sie ausblenden möchten .	1
Samantha Bartlett from the Daily Star observed that " the smooch whipped viewers into a frenzy , judging by the online reaction . "	Samantha Bartlett vom Daily Star bemerkte , dass " der Smoothch die Zuschauer in eine Raserei peitschte , gemessen an der Online-Reaktion " .	0
for example , each MovieClip object includes properties for the timeline of the movie clip , whereas a Shape object does not .	beispielsweise enthält jedes MovieClip-Objekt Eigenschaften für die Zeitleiste des Movieclips , während ein Shape-Objekt nicht .	1
large swaths of mangrove and nipa palm forests cover its brackish waterways and shallow fringes of its coastlines .	große Schwaden Mangroven- und Nipa-Palmenwälder bedecken ihre brackigen Wasserstraßen und flachen Küsten .	1
Empire , but Alexander as well , to Cobra Commander .	Reich , aber Alexander als auch , Cobra Commander .	1
do not depend on a specific latency ; calculate it instead .	geben Sie nicht von einer bestimmten Wartezeit ab , sondern berechnen Sie sie .	1
choose either Object > Group or Object > Ungroup .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppe " oder " Objekt " > " Gruppierung aufheben . "	0
you can select any of the digital identity stamps in the Stamps palette to approve the document .	Sie können beliebige der digitalen Identitätsstempel in der Stempelpalette auswählen , um das Dokument zu genehmigen .	0
data can be sent to the server using the download ( ) method by appending parameters to the URL for the server script to parse .	Sie können Daten mithilfe der download ( ) -Methode an den Server senden , indem Sie Parameter für das zu analysieren erforderliche Serverskript an die URL anhängen .	1
click the Insert Row Below button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Zeile unterhalb einfügen . "	0
in a 6 ‑ point font , 1 em equals 6 points ; in a 10 ‑ point font , 1 em equals 10 points .	in einer 6-Punkt-Schrift entspricht 1 Geviert 6 Punkt ; bei einer 10 Punkt definierten Schriftart entspricht 1 Geviert 10 Punkt .	1
once you have added and arranged the files as needed , click OK .	nachdem Sie die Dateien hinzugefügt und angeordnet haben , klicken Sie auf " OK . "	0
to show specific responses , click Filter and specify a column and filtering criteria .	um bestimmte Antworten anzuzeigen , klicken Sie auf " Filter " und geben Sie die gewünschten Spalten- und Filterkriterien an .	0
the Fill In The Blank interaction uses a question text field , a user entry text field , a control button , and a feedback text field .	die Interaktion " Fill-in-the-Blank " verwendet ein Fragezeichen , ein Textfeld , ein Textfeld , eine Kontrollschaltfläche und ein Textfeld für das Feedback .	1
converts each layer in the FreeHand document to a keyframe in the document .	konvertiert jede Ebene des FreeHand-Dokuments in ein Schlüsselbild im Dokument .	1
it came into conflict with the Green Lantern Corps when Guy Gardner sickened the city , humiliating it and gaining its eternal ire .	Sie geriet in Konflikt mit dem Green Lantern Corps , als Guy Gardner die Stadt krank machte , demütigte und ihren ewigen Zorn erlangte .	0
the coarser screens , however , give optimum results on lower-resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei den meisten Ausgabedruckern .	1
after you select a proof , choose File > Print .	wählen Sie einen Proof aus und wählen Sie " Datei " > " Drucken . "	0
select Edit > Undo .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig . "	0
the campaigns ended when the Saxons revolted again in 792 .	die Kampagnen endeten , als die Sachsen 792 wieder aufbegehrten .	1
Vishnu incarnates as the human Rama to defeat him , thus circumventing the boon given by Brahma .	Vishnu verkörpert sich als der menschliche Rama , um ihn zu besiegen und so den Segen von Brahma zu umgehen .	1
these commands leverage vector arrays and enumeration classes to provide data sets for drawing methods .	mit diesen Befehlen werden Vektorelemente und Aufzählungsklassen zur Verfügung gestellt , um Datensätze für Zeichnungsmethoden bereitzustellen .	1
XX948 Tornado Prototype P.06 on display at Hermeskeil .	XX948 Tornado Prototyp P.06 auf der Hermeskeil .	1
value transparent translates to black .	der Wert " Schwarz " wird in Schwarz umgewandelt .	1
click Subscribe To RSS Feed , and then enter a web address in the URL box .	klicken Sie auf " RSS-Feeds erfassen " und geben Sie im Feld " URL " eine Internetadresse ein .	1
select Optical Margin Alignment .	wählen Sie " optischer Randausgleich . "	0
for more information , see Listener function defined as a class method in Event listeners .	weitere Informationen finden Sie unter Listener -Funktion , die als Klassenmethode in Ereignis-Listenern definiert wurde .	0
many countries have adopted accessibility standards based on the standards developed by the World Wide Web Consortium ( W3C ) .	viele Benutzer haben die Standards für Ein- / Ausgabehilfen basierend auf den vom World Wide Web Consortium ( W3C ) entwickelt .	0
for more information , see Completing the Drafts and Recent Pages section of the Insert Link dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Abschnitts " Entwürfe und vorherige Seiten " des Dialogfelds " Hyperlink einfügen . "	1
P. dominula generally lives in temperate , terrestrial habitats such as chaparral , forest , and grassland biomes .	P. dominula lebt im Allgemeinen in gemäßigten , terrestrischen Lebensräumen wie Chaparral , Forest und Grasland Biomes .	1
on 21 March , the sub chaser passed into Ulithi Harbor via Mugai Channel and anchored in the northern anchorage .	am 21. März ging der Subchaser über den Mugai Kanal in den Hafen von Ulithi über und ankerte im nördlichen Ankerplatz .	1
in the Document Library panel , double-click a symbol icon .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " auf ein Symbolsymbol .	0
nitrous oxide inhalation can cause pain relief , depersonalisation , derealisation , dizziness , euphoria , and some sound distortion .	Stickoxid-Inhalation kann Schmerzlinderung , Entpersonalisierung , Derealisierung , Schwindel , Euphorie und einige Schallverzerrungen verursachen .	1
to display color-coded tagged frames , choose View > Structure > Show Tagged Frames .	um farbkodierte mit Tags versehene Rahmen anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Rahmen mit Tags einblenden . "	0
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	1
the following code creates two FileFilter objects ( imagefilter and textfilter ) and passes them in an array to the FileReferenceList.browse ( ) method .	mit dem folgenden Code werden zwei FileFilter-Objekte ( imagefilter und Textfilter ) erstellt und an ein Array an die Methode FileReferenceList.browse ( ) übergeben .	0
n . sometimes known as strong data typing .	n. In manchen Fällen wird es als strong bezeichnet .	1
at run time , use the setSize ( ) method or the appropriate properties such as the width , height , scaleX , and scaleY properties .	zur Laufzeit verwenden Sie die Methode setSize ( ) oder die entsprechenden Eigenschaften wie width , height , scaleX und scaleY .	1
villeins and bordars were below sokemen and tied to the land .	Villeins und Bordars waren unter Sokemen und an das Land gebunden .	1
with the source document open , select Window > Library .	wählen Sie bei geöffnetem Zieldokument " Fenster " > " Bibliothek . "	0
you can change the page zoom level ( such as Actual Size ) , the page layout ( such as Continuous - Facing ) , or the rotation orientation .	Sie können die Seitenlayoutebene ( z. B. " Originalgröße ) " oder das Seitenlayout ( z. B. " Durchgehend , " " Doppelseite " ) oder die Ausrichtung ändern .	0
this was demonstrated by varietys headline , " Egghead Weds Hourglass " .	dies zeigte Varietys Headline " Egghead Weds Hourglass " .	1
select Off when scanning a page with no pictures or filled areas , or when scanning at a resolution higher than the effective range .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie eine Seite ohne Bilder oder gefüllte Bereiche scannen oder wenn Sie eine Auflösung angeben , die höher als der aktuelle Bereich ist .	0
after the robbery , the gang hid at Leatherslade Farm .	nach dem Raub versteckte sich die Bande auf Leatherslade Farm .	0
once the three individual color values are determined , they are combined into a single integer color value using a standard bit-shifting algorithm , shown in this code :	nachdem die drei einzelnen Farbwerte bestimmt sind , werden sie mit einem Standardfarbraum eines Bitmapbilds in einem einzigen Ganzzahlwert kombiniert , der in diesem Code dargestellt wird :	0
some deep ecologists , such as the radical thinker and polemicist Pentti Linkola , see human overpopulation as a threat to the entire biosphere .	einige tiefe Ökologen , wie der radikale Denker und Polemiker Pentti Linkola , sehen die menschliche Überbevölkerung als Bedrohung für die gesamte Biosphäre .	1
cue points allow you to receive control in your ActionScript code to synchronize points in your FLV file with other actions on the web page .	Cue-Points erlauben Ihnen die Kontrolle über Ihren ActionScript-Code , um Punkte in der FLV-Datei mit anderen Aktionen auf der Webseite zu synchronisieren .	0
to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	0
note the following about the secure parameter :	beachten Sie Folgendes : den Parameter secure :	1
to display the Property inspector , Select Window > Properties > Properties , or press Control + F3 ( Windows ) or Command + F3 ( Macintosh ) .	um den Eigenschafteninspektor einzublenden , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " oder drücken Sie Strg + F3 ( Windows ) bzw. Befehl + F3 ( Macintosh ) .	0
for example , mybutton.graphic.png would have a JavaScript file named mybutton.jsf.	beispielsweise würde my.ic.icy eine JavaScript-Datei mit dem Namen mybutton.jsf.	1
drag an endpoint - from either the center handle or the end handle - to change the length or direction of the flare .	ziehen Sie einen Endpunkt aus dem mittlere Griff oder dem Endgriff , um die Länge oder Richtung des Blendenflecks zu ändern .	1
this situation occurs when the last value in the array does not change for the remaining frames .	dies tritt auf , wenn der letzte Wert im Array nicht für die übrigen Frames geändert wird .	1
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
corner effects appear on all of a path 's corner points , but never on smooth points .	Eckeneffekte werden auf allen Eckpunkte des Pfads , jedoch nicht auf Übergangspunkte angezeigt .	0
of three orca ecotypes in the Antarctic , one preys on minke whales , the second on seals and penguins , and the third on fish .	von drei Orca-Ökotypen in der Antarktis , einer auf Minke Wale , der zweite auf Robben und Pinguine , und der dritte auf Fische .	1
as well as appearing in Shakespearean comedy , the Plautine parasite appears in one of the first English comedies .	der Parasit Plautine erscheint nicht nur in Shakespeare-Komödie , sondern auch in einer der ersten englischen Komödien .	1
Henry Ashby Turner , 76 , American historian , melanoma .	Henry Ashby Turner , 76 , amerikanischer Historiker , Melanom .	0
another bluegrass method , Learn to Play Bluegrass Bass , by Earl Gately , also teaches bluegrass slap bass technique .	eine weitere Bluegrass Methode , Learn to Play Bluegrass Bass , von Earl Glast , unterrichtet auch Bluegrass Slap Bass Technik .	1
in Windows Explorer , right-click the certificate file and choose Install PFX .	klicken Sie in Windows Explorer mit der rechten Maustaste auf die Zertifikatdatei und wählen Sie " PFX installieren . "	0
meanwhile , the Pacific Squadron of the U.S. Navy blockaded the Pacific coast farther south in lower Baja California Territory .	unterdessen blockierte das Pacific Squadron der US Navy die Pazifikküste weiter südlich im unteren Baja California Territory .	1
click Save to export the PDF to the selected file format .	klicken Sie auf " Speichern , " um das PDF-Dokument in das ausgewählte Dateiformat zu exportieren .	0
in October , Snow Patrol embarked on a second European Tour .	im Oktober startete Snow Patrol eine zweite Europatour .	0
most blues contain a slight mixture of other colours ; azure contains some green , while ultramarine contains some violet .	die meisten Blues enthalten eine leichte Mischung aus anderen Farben ; azurblau enthält etwas Grün , während Ultramarin enthält etwas Violett .	0
the enthusiastic crowd then pelted the corpse with heads of lettuce .	die begeisterte Menge schüttelte dann den Leichnam mit Kopfsalat .	1
for information on OpenType and other formatting attributes , search for the related topic in Help .	Informationen zu OpenType und anderen Formatierungsattributen finden Sie im verwandten Thema in der Hilfe .	0
modes include screens mode ( when you create a Form Application or Slide Presentation ) .	Modi sind Bildschirme , wenn Sie eine Formularanwendung oder eine Folienpräsentation erstellen .	1
for information on specifying the type of path for links in a website , see Specify the type of path for links in a website .	weitere Informationen zum Angeben des Pfadtyps für Hyperlinks in Websites finden Sie unter Angeben des Pfadtyps für Hyperlinks in Websites .	1
they depict the Hamsa , Vidhurapandita , Ruru , Kshanti Jataka tales and the Purna Avadhana .	Sie zeigen Hamsa , Vidhurapandita , Ruru , Kshanti Jataka und Purna Avadhana .	1
select the Zoom tool and drag a dotted rectangle , called a marquee , around the area you want to magnify .	wählen Sie das Zoomwerkzeug aus und ziehen Sie ein gepunktetes Rechteck , das so genannter Rahmen , um den Bereich , den Sie vergrößern möchten .	0
there are 75 mammal species , among them marmots , Alpine ibex , and chamois .	es gibt 75 Säugetierarten , darunter Murmeltiere , Steinböcke und Gämsen .	1
around Mount Job , porphyritic hornblende , biotite and quartz rhyodacite lava flows of the Job Assemblage were erupted .	rund um den Berg Hiob wurden porphyritische Hornblende , Biotit und Quarzrhyodacit Lavaströme der Job Assemblage ausgebrochen .	1
she taunted Charlotte to jump or else she 'd push her .	Sie verhöhnte Charlotte , um zu springen , sonst würde sie sie drücken .	1
when this option and Precise Cursors are deselected , tool icon pointers are displayed .	wenn diese Option und die Option " Exakte Cursor " deaktiviert sind , werden die Zeiger des Werkzeugs angezeigt .	0
area of selection in square pixels , or in calibrated units according to the current measurement scale ( such as square millimeters ) .	Bereich der Auswahl in quadratischen Pixeln oder in kalibrierten Einheiten entsprechend der aktuellen Messskala ( z. B. quadratische Millimeter ) .	1
German officials recorded more than 70 attacks against mosques from 2012 to 2014 .	von 2012 bis 2014 verzeichneten deutsche Beamte mehr als 70 Angriffe auf Moscheen .	0
if you are creating preset patterns only , click Cancel to close the dialog box without filling the layer .	wenn Sie nur ein Muster erstellen , klicken Sie auf " Abbrechen , " um das Dialogfeld zu schließen , ohne die Ebene zu füllen .	0
includes information such as the filename and date and time of creation .	hierzu gehören der Dateiname und das Datum und die Uhrzeit der Erstellung .	1
after a Federal counterattack recaptured Battery Powell , Van Dorn ordered a general retreat .	nach einem föderalen Gegenangriff rekapitulierte Van Dorn Battery Powell und befahl einen allgemeinen Rückzug .	1
this is useful when you want to use the 3D mapping feature as a three-dimensional warping tool .	dies ist hilfreich , wenn Sie die 3D-Objektfunktion als dreidimensionalen Verkrümmungswerkzeug verwenden möchten .	0
they copyrighted or trademarked the term " Bigfoot " .	Sie urheberrechtlich geschützt oder markierten den Begriff " Bigfoot " .	1
triggers the action when the pointer is moved away from an element .	löst eine Aktion aus , wenn der Mauszeiger von einem Element weg verschoben wird .	0
after tying South Carolina in the season opener , the Blue Devils reeled off four straight wins ; topping Virginia , Maryland , NC State and Army .	nach dem Binden South Carolina in der Saison Auftakt , die Blue Devils spulte vier Siege in Folge ; Richtfest Virginia , Maryland , NC State und Army .	1
both the web address and network path must point to the same folder in the website .	die Internetadresse und der Netzwerkpfad müssen auf denselben Ordner in der Website verweisen .	0
for information on using ActionScript to control text , see Working with Text and Strings in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zur Verwendung von ActionScript zum Steuern von Text finden Sie unter Arbeiten mit Text und Strings in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
also creates a Photoshop shape layer for each compound shape in a top ‑ level layer if doing so doesn 't compromise the appearance of the artwork .	außerdem erstellt eine Photoshop-Formebene für jede zusammengesetzte Form auf einer Ebene der obersten Ebene , falls dies nicht der Fall ist , dass das Aussehen des Bildmaterials tatsächlich beeinträchtigt wird .	1
FLV or F4V video lets you easily put video on a web page in a format that almost anyone can view .	ein FLV- oder F4V-Video ermöglicht das unkomplizierte Einfügen von Video auf einer Webseite in einem Format , das praktisch jeder Person anzeigen kann .	0
General Sir Edmund Ironside of the British Army comes to Warsaw , via Gdynia .	General Sir Edmund Ironside der Britischen Armee kommt über Gdynia nach Warschau .	0
by using server-side scripting to control video and audio streams , you can create server-side play lists , synchronized streams , and more intelligent delivery options based on the client 's connection speed .	durch Verwenden von serverseitigen Skripten zur Steuerung von Video- und Audioframes können Sie auf der Grundlage der Verbindungsgeschwindigkeit des Kunden eine serverseitiges Abspielen von Listen , synchronisierte Streams und weitere Optionen für die intelligente Bereitstellung erstellen .	0
Diana Elles , Baroness Elles , 88 , British diplomat and politician .	Diana Elles , Baroness Elles , 88 , britische Diplomatin und Politikerin .	0
these include nicotine sulfate , arsenic , and strychnine .	dazu gehören Nikotinsulfat , Arsen und Strychnin .	0
before you export , note the following limitations :	beachten Sie vor dem Exportieren die folgenden Beschränkungen :	0
use the New Pages category to specify whether users can create blank pages or create duplicate pages by copying the current page .	mit der Kategorie " Neue Seiten " können Sie festlegen , ob Benutzer leere Seiten erstellen oder doppelte Seiten erstellen können , indem Sie die aktuelle Seite kopieren .	0
an incensed Mourinho leapt up and attempted to chase Ianni down the tunnel , with security intervening .	ein verärgerter Mourinho sprang auf und versuchte , Ianni den Tunnel hinunter zu jagen , wobei die Sicherheit eingriff .	1
if you intend to use a file for separations on a RIP ( raster image processor ) or for final output , don 't select this option .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie eine Datei für Separationen auf einem RIP ( Raster Image Processor ) oder für die Endausgabe verwenden möchten .	0
however , they usually require policy files in order to load data from other domains ( see Website controls ( policy files ) ) .	es ist jedoch in der Regel erforderlich , Richtliniendateien zu laden , um Daten aus anderen Domänen zu laden ( siehe Kontrolloptionen für Websites ( Richtliniendateien ) ) .	1
the ancient idea of melancholia still survives in the notion of a melancholic subtype .	die alte Idee der Melancholie überlebt noch in der Vorstellung einer melancholischen Unterart .	1
the report also includes other statistics such as time , document name , and profile name .	der Bericht enthält auch weitere Informationen wie Zeit , Dokumentname und Profilnamen .	0
for more information , see Adding brush dynamics .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen von Pinseleinstellungen .	1
pleasant , Texas , in 1880 , then relocated to Lawton , Oklahoma in May , 1901 .	pleasant , Texas , im Jahr 1880 , dann verlegt nach Lawton , Oklahoma im Mai 1901 .	1
hexadecimal digits are lowercase only .	Hexidezimale Ziffern werden nur kleingeschrieben .	1
he scored 33 in his only innings as New South Wales defeated Western Australia outright .	er erzielte 33 in seinen einzigen Innings , als New South Wales Westaustralien völlig besiegte .	0
together , the TF battalions of the KOYLI and the York and Lancasters constituted the 3rd West Riding Brigade in the West Riding Division .	gemeinsam bildeten die TF Bataillone der KOYLI und der York und Lancasters die 3. West Riding Brigade in der West Riding Division .	1
you can also tint the grayscale by applying a color tone to the image , for example to create a sepia effect .	Sie können die Graustufen auch tönen , indem Sie dem Bild einen Farbmodus zuweisen , z. B. einen Sepia-Effekt erstellen .	0
the first Core Sound Waterfowl Festival attracted 1,800 attendees .	das erste Core Sound Waterfowl Festival zog 1.800 Besucher an .	0
in April 1989 he visited London , lunching with Elizabeth II .	im April 1989 besuchte er London , um mit Elizabeth II zu Mittag zu essen .	1
if one display object is being dragged and the StartDrag ( ) method is called on another display object , the first display object stops following the mouse immediately .	wenn ein Anzeigeobjekt gezogen wird und die StartDrag ( ) -Methode für ein zweites Anzeigeobjekt aufgerufen wird , wird das erste Anzeigeobjekt sofort mit der Maus verschoben .	1
in the New Document dialog box that is displayed , select ActionScript File and then click the OK button .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die Option " ActionScript-Datei " aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	0
the amount of movement of a given path segment is relative to its distance from a highlighted point :	die Stärke der Bewegung eines bestimmten Pfadsegments ist relativ zum Abstand von einem markierten Punkt :	1
use ( ? : and ) to define noncapturing groups , as follows :	verwenden Sie zum Definieren von zwischengespeicherten Gruppen die folgenden Methoden ( ? : und ) :	1
choose in-RIP Separations if the PPD supports in-RIP separations .	wählen Sie " In-RIP-Separationen , " wenn die PPD In-RIP-Separationen unterstützt .	0
the Smart Quotes option always replaces straight quotes with curly quotes , regardless of the Double Quotes and Single Quotes settings in the Document Setup dialog box .	durch die Option " Typografische Anführungszeichen " werden gerade Anführungszeichen immer durch typografische Anführungszeichen ersetzt , unabhängig von den Einstellungen für " doppelte Anführungszeichen " und " Einfache Anführungszeichen " im Dialogfeld " Dokument einrichten . "	0
in Suffix , type any text to appear after the Bates number .	geben Sie unter " Präfix " ggf. Text ein , der nach der Bates-Nummern eingefügt werden soll .	0
when identifying the lightest highlight details that you want targeted to a printable ( lower ) value , don 't include specular highlights .	wenn Sie die hellsten Lichterdetails kennzeichnen , die als druckbar ( niedrigere ) Werte als Ziel ausgewählt werden sollen , dürfen Sie keine Reflexionslichter verwenden .	0
the charcoal is drawn in the foreground color ; the chalk , in the background color .	Kohlestriche werden in der Vordergrundfarbe gezeichnet und Kreidestriche in der Hintergrundfarbe angezeigt .	0
when used with an instance method , the final keyword indicates the programmer 's intent to prevent subclasses from overriding the method .	bei Verwendung mit einer Instanzmethode gibt das Schlüsselwort final die Programmierpriorität an , um zu verhindern , dass Unterklassen die Methode überschreiben .	1
the gunner , John Bulkley , objected strongly to this proposal .	der Kanonier John Bulkley lehnte diesen Vorschlag entschieden ab .	1
once the displacement map filter is created , it is applied to sphere , still within the imageLoadComplete ( ) method :	nachdem der Verschiebungsmatrixfilter erstellt wurde , wird er auf sphere und noch in der imageLoadComplete ( ) -Methode auf sphere angewendet :	1
they strengthened their initial forces with contingents from Messenia , Arcadia , Corinth , and Megara .	Sie stärkten ihre anfänglichen Kräfte mit Kontingenten aus Messenia , Arcadia , Korinth und Megara .	1
the validateEmployeeXML ( ) method takes a single argument , employee , which is the XML packet that you wish to validate .	die Methode validateeXML ( ) arbeitet mit einem einzelnen Argument , einem Mitarbeiter , bei dem es sich um das XML-Paket handelt , das Sie validieren möchten .	0
Pennsylvania Route 75 and Pennsylvania Route 35 northeast of U.S. Route 22 / U.S .	Pennsylvania Route 75 und Pennsylvania Route 35 nordöstlich der U.S. Route 22 / U.S .	1
however , this has not entirely stopped intermarriage between the Malays and the Chinese and Indians .	dies hat jedoch die Vermählung zwischen den Malaien und den Chinesen und Indianern nicht vollständig gestoppt .	1
select Linear or Radial from the Type menu in the Color panel .	wählen Sie im Farbbedienfeld im Menü " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	0
note that scroll sizes are in pixels and not rows .	beachten Sie , dass die Bildläufe in Pixel und nicht in Zeilen enthalten sind .	0
click the Left arrow or Right arrow .	klicken Sie auf den nach links oder rechts weisenden Pfeil .	1
paints dark areas with short , tight , dark strokes , and lighter areas with long , white strokes .	malt dunkelste Bereiche mit kurzen , kurzen , dunklen Pinselstrichen und hellere Bereiche mit langen , weißen Pinselstrichen .	0
the displayState property can be set to one of the values defined by the constants in the flash.display.StageDisplayState class .	die displayState-Eigenschaft kann auf einen der Werte eingestellt werden , die durch die Konstanten der flash.display.StageDisplayState -Klasse definiert wurden .	0
on 30 May 1923 , Piłsudski resigned as Chief of the General Staff .	am 30. Mai 1923 trat Piłsudski als Generalstabschef zurück .	0
the coarser screens , however , give optimum results on low ‑ resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei niedrig auflösenden Drucker .	1
to convert the PDF based on the selected profile and settings , click Save As .	wenn Sie das PDF-Dokument auf Grundlage des ausgewählten Profils und der Einstellungen konvertieren möchten , klicken Sie auf " Speichern unter . "	0
this format is for use on Wireless Application Protocol ( WAP ) pages .	dieses Format ist für die Verwendung von On-Demand-Messprotokoll-Seiten ( Open Application Protocol ) verfügbar .	1
dense thickets of Sitka alder and devil 's club abound along the shoreline .	an der Küste gibt es dichtes Dickicht von Sitka Erle und Teufelsklub .	1
ice wedges enlarge with successive seasons of freezing and thawing .	Eiskeile vergrößern sich mit aufeinander folgenden Jahreszeiten des Gefrierens und Tauens .	1
with his brigade in shreds , Milroy attempted to rally the survivors .	mit seiner Brigade in Fetzen versuchte Milroy , die Überlebenden zu versammeln .	0
18 for 2006 , joining fellow rookie teammate Denny Hamlin .	18 für 2006 , schließt sich Kollegen Rookie Teamkollegen Denny Hamlin .	1
regiment reorganized 25 July 1945 wholly as infantry , but retained cavalry designations .	Regiment reorganisiert 25 Juli 1945 ganz als Infanterie , sondern behielt Kavallerie Bezeichnungen .	1
display or hide the information in schemas by schema name .	blendet die Informationen in Schemata nach dem Schemanamen ein oder aus .	1
you can remove security from an open PDF if you have the permissions to do so .	wenn Sie über die entsprechenden Berechtigungen verfügen , können Sie die Sicherheit aus einer geöffneten PDF-Datei entfernen .	0
forces the user to fill in the selected form field .	verhindert , dass der Benutzer das ausgewählte Formularfeld ausfüllt .	1
treatment usually involves the removal of the offending callus .	die Behandlung beinhaltet in der Regel die Entfernung des anstößigen Callus .	1
code that is new or changed from the previous listing appears in boldface .	Code , der neu oder aus dem vorherigen Menü geändert wurde , wird in Fettdruck angezeigt .	0
Raymond and Bohemond III mustered their troops and marched to Jerusalem in April 1180 .	Raymond und Bohemond III. musterten ihre Truppen und marschierten im April 1180 nach Jerusalem .	0
Kevin McDonald guest starred alongside Dave Foley in a 1997 episode of Foley 's sitcom NewsRadio .	Kevin McDonald Gast spielte neben Dave Foley in einer Folge von Foley ' s Sitcom Newsradio 1997 .	1
early recreational archery societies included the Finsbury Archers and the Ancient Society of Kilwinning Archers .	zu den frühen Freizeitbogengesellschaften gehörten die Finsbury Archers und die Ancient Society of Kilwinning Archers .	1
functions are blocks of code that carry out specific tasks and can be reused in your program .	Funktionen sind Textblöcke , die bestimmte Aufgaben ausführen und in Ihrem Programm wiederverwendet werden können .	0
Abdallah Isaaq Deerow , 56 , Somali politician , Constitution and Federalism Minister of Somalia , assassination .	Abdallah Isaaq Deerow , 56 , somalischer Politiker , Minister für Verfassung und Föderalismus Somalias , Ermordung .	1
you can display up to four extra lines of information .	Sie können bis zu vier zusätzliche Codezeilen anzeigen .	1
syncopated rhythms contradict those conventions by accenting unexpected parts of the beat .	synkopierte Rhythmen widersprechen diesen Konventionen , indem sie unerwartete Teile des Beat akzentuieren .	0
he timed out at the top of the Soritatsu Kabe in Sasuke 32 , after dislocating his shoulder .	in Sasuke 32 kam er an der Spitze des Soritatsu Kabe heraus , nachdem er seine Schulter aufgelöst hatte .	1
some of the more well known and distinctive bird species in New Zealand are the kiwi , kea , Takahe , kakapo , mohua , tui and the bellbird .	einige der bekanntesten und markantesten Vogelarten Neuseelands sind die Kiwi , Kea , Takahe , Kakapo , Mohua , Tui und der Glockenvogel .	1
clear error messages displayed during debugging .	löscht Fehlermeldungen , die beim Debuggen angezeigt werden .	0
Caesar , Pompey and Crassus agreed on the consulship of the latter two and the extension of Caesar 's governorship .	CAESAR , Pompey und Crassus einigten sich auf das Konsulat der beiden letzteren und die Verlängerung des Gouvernements Caesars .	0
the Lackawanna River joins the Susquehanna River 196.30 mi upriver of its mouth .	der Lackawanna River verbindet den Susquehanna River 196.30 mi flussaufwärts seiner Mündung .	1
on August 26 , a trough turned Daisy to the northeast , and the hurricane continued to intensify due to an anticyclone aloft .	am 26. August drehte ein Trog Daisy nach Nordosten , und der Hurrikan intensivierte sich aufgrund eines Zyklon-Aufstiegs weiter .	1
choose View > Automatically Scroll .	wählen Sie " Ansicht " > " Automatisch scrollen . "	0
select Off to disable navigation if you are using the quiz templates , because the templates include their own navigation .	wählen Sie " Aus , " um die Navigation zu deaktivieren , wenn Sie die Quizvorlagen verwenden , da die Vorlagen eigene Navigation enthalten .	0
other bird species resident to the Lake District include the buzzard , dipper , peregrine and raven .	andere Vogelarten , die im Lake District leben , sind Bussard , Dipper , Wandervögel und Raben .	1
the aborigines traded cloth , pelts and meat for iron and matchlock rifles .	die Ureinwohner tauschten Tuch , Pelze und Fleisch gegen Eisen- und Matchlock-Gewehre .	1
Israel rebuffed demands by both Turkey and the US .	Israel lehnte Forderungen sowohl der Türkei als auch der USA ab .	0
this Aṃśa would annihilate despotic Kṣatriya races , offer all lands to the sage Kaśyapa , and would finally reenter him in Mithilā .	dieser Aاśa würde despotische Rassen ausrotten , alle Länder dem Weisen Kaśyapa anbieten und schließlich in Mithilā wieder in ihn eintreten .	1
to keep the center of each character 's baseline parallel to the path 's tangent , choose Rainbow .	um die Position der Grundlinie jedes Zeichens parallel zur Grundlinie des Pfades zu halten , wählen Sie " Rinbogen . "	0
with the component still selected on the Stage , click the Parameters tab in the Component Inspector .	wählen Sie die Komponente aus , die noch auf der Bühne ausgewählt ist , und klicken Sie im Komponenteninspektor auf die Registerkarte " Parameter . "	1
if a document is set to open in Full Screen mode , the toolbar , command bar , menu bar , and window controls are not visible .	wenn ein Dokument im Vollbildmodus geöffnet ist , sind die Symbolleiste , die Menüleiste , die Menüleiste und die Fenstersteuerelemente nicht sichtbar .	1
commoners were regularly recruited to serve in the royal army or the magnates ' retinues to replace the noblemen who had perished during the fights .	die Commoners wurden regelmäßig rekrutiert , um in der königlichen Armee zu dienen , oder die Retinuen der Magnaten , um die Adligen zu ersetzen , die während der Kämpfe umgekommen waren .	1
click the Commit button in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Bestätigen . "	0
the Swiss Chief of Police Heinrich Rothmund and the Croatian Roman Catholic priest Krunoslav Draganović also helped organize the Ratline .	auch der Schweizer Polizeichef Heinrich Rothmund und der kroatische römisch-katholische Priester Krunoslav Draganović halfen bei der Organisation der Ratline .	0
to view task information in the How Do I panel , use Contribute Help ( Help > Adobe Contribute Help ) .	um diese Informationen im Bedienfeld " Wie I I " anzuzeigen , verwenden Sie die Contribute-Hilfe ( " Hilfe " > " Adobe Contribute-Hilfe " ) .	1
up ahead of the ground troops , the Air Force in the late afternoon bombed , napalmed , rocketed , and strafed Koch 'ang , leaving it virtually destroyed .	aufwärts vor den Bodentruppen bombardierte die Luftwaffe am späten Nachmittag , napalmierte , rockte und streckte Koch ' ang , so dass er praktisch zerstört wurde .	1
choose whether to apply or discard the effect of the mask on the masked objects before deleting the mask :	legen Sie fest , ob der Effekt der Maske auf die maskierten Objekte angewendet bzw. gelöscht werden soll , bevor Sie die Maske löschen :	0
select the rendering intent to use for conversion .	wählen Sie die Renderpriorität für die Konvertierung aus .	0
click the Levels icon or a Levels preset in the Adjustments panel , or choose Levels from the panel menu .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Tonwertkorrektur " oder auf eine Tonwertkorrektur oder wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Tonwertkorrektur . "	1
you can move the options bar in the workspace by using the gripper bar , and you can dock it at the top or bottom of the screen .	Sie können die Optionsleiste im Arbeitsbereich über die Greifleiste verschieben und sie am oberen oder unteren Bildschirmrand verankern .	1
to enforce preferences for pages that are edited this way , see the Contribute Support Center at http : / / www.adobe.com / support / contribute / http : / / www.adobe.com / support / contribute / .	um die Voreinstellungen für Seiten zu erzwingen , die auf diese Weise bearbeitet werden , lesen Sie das Contribute-Support unter http : / / www.adobe.com / support / contribute / http : / / www.adobe.com / de / contribute / de .	0
clicking the widget presents these views in succession : the collapsed panel , the entire panel , and the panel without recently used glyphs .	durch Klicken auf das Bedienfeld werden diese Ansichten nacheinander angezeigt : das ausgeblendete Fenster , das gesamte Bedienfeld und das Bedienfeld ohne zuletzt verwendete Glyphen .	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	0
select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	0
1970 and 1971 also saw feuding between the Provisional and Official IRAs in Belfast , as both organisations vied for supremacy in nationalist areas .	1970 und 1971 herrschte auch in Belfast eine Fehde zwischen den Provisorischen und Offiziellen IRAs , da beide Organisationen sich für die Vorherrschaft in nationalistischen Gebieten einsetzten .	1
by default , places the video you import on the Stage .	standardmäßig platziert das auf der Bühne importierte Video .	1
Hampton supporters , donning red shirts , disrupted Republican meetings with gun shootings and yelling .	Hampton Anhänger , die rote Hemden anziehen , störte republikanische Treffen mit Schusswaffen und Geschrei .	1
late on September 29 , the JMA upgraded Nalgae to a typhoon .	Ende September hat die JMA Nalgen zu einem Taifun aufgerüstet .	1
enter search text in the box on the right .	geben Sie den Suchtext in das Feld rechts ein .	1
some underworld rumours suspect Rodney " The Duke " Collins as one of his killers .	einige Gerüchte der Unterwelt vermuten Rodney " The Duke " Collins als einen seiner Mörder .	0
document authors can improve document integrity and ensure that their documents remain certified by addressing the following issues before they certify PDFs :	Verfasser von Dokumenten können die Integrität des Dokuments verbessern und sicherstellen , dass ihre Dokumente zertifiziert bleiben , indem sie beim Zertifizieren von PDF-Dokumenten die folgenden Probleme beheben :	0
from the Options menu , choose Paste to move the tag to the same level as the selected tag , or choose Paste Child to move the tag within the selected tag .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Einfügen , " um das Tag auf dieselbe Ebene wie das ausgewählte Tag zu verschieben . wählen Sie " Einfügen , " um das Tag innerhalb des ausgewählten Tags zu verschieben .	0
the replay averaged 430,000 viewers and peaked at 483,000 viewers .	die Wiedergabe betrug durchschnittlich 430.000 Zuschauer und erreichte 483.000 Zuschauer .	1
burns or dodges the colors by increasing or decreasing the contrast , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben durch Erhöhen oder Verkleinern des Kontrasts verschoben .	1
you can change the alignment of any tab by simply selecting it and clicking one of these buttons .	Sie können die Ausrichtung einer Registerkarte ändern , indem Sie sie markieren und auf eine dieser Schaltflächen klicken .	1
to view a sample of the composite font , click Show Sample .	klicken Sie auf " Beispiel anzeigen , " um ein Beispiel der unseparierten Schriftart anzuzeigen .	0
if you omit a decimal point , the number will be stored as an integer .	wenn Sie einen Dezimalkomma weglassen , wird die Zahl als Ganzzahl gespeichert .	0
the Current Selection menu indicates the tools currently assigned to the selected location in the Tools panel .	das Menü " Aktuelle Auswahl " zeigt die Werkzeuge an , die momentan der ausgewählten Position im Bedienfeld " Werkzeuge " zugewiesen sind .	0
after the capture of Rethymno in 1648 , the Ottomans pillaged the monastery .	nach der Eroberung Rethymnos 1648 plünderten die Osmanen das Kloster .	1
for Flash Player only , check if the user has explicitly allowed access to the camera .	prüfen Sie bei Flash Player , ob der Benutzer den Zugriff auf die Kamera explizit gestattet hat .	0
map Japanese indirect fonts across platforms to ensure a similar appearance .	Sie können auch japanische und plattformübergreifende Schriftarten zuordnen , um ein ähnliche Erscheinungsbild zu gewährleisten .	1
they blamed the defeat on the Indians ' alleged possession of numerous repeating rifles and the overwhelming numerical superiority of the warriors .	Sie beschuldigten die Niederlage des angeblichen Besitzes zahlreicher wiederholter Gewehre durch die Indianer und die überwältigende zahlenmäßige Überlegenheit der Krieger .	1
William died in 1873 and her mother married John Ward , a Poulterer , in Shoreditch .	William starb 1873 und ihre Mutter heiratete John Ward , einen Poulterer , in Shoreditch .	0
you can select , reset , delete , or change the preview of contours in the Contour pop ‑ up panel and Preset Manager .	im Popup-Bedienfeld " Kontur " und im Vorgaben-Manager können Sie die Vorschau der Konturen auswählen , zurücksetzen , löschen oder ändern .	0
you can import linked video clips in MOV format .	Sie können verknüpfte Videoclips im MOV-Format importieren .	0
as Pink Floyd toured North America , Waters ' Radio K.A.O.S .	als Pink Floyd Nordamerika tourte , Waters ' Radio K.A.O.S .	1
if the endpoints are coincident ( on top of each other ) , drag a marquee through or around both endpoints to select them .	wenn die Endpunkte übereinander liegen ( übereinander ) , ziehen Sie einen Auswahlrahmen um oder um beide Endpunkte , um sie auszuwählen .	1
during the argument , Michael collapses and Summer blames herself .	während des Arguments bricht Michael zusammen und Summer gibt sich die Schuld .	1
this syntax retrieves a style for a component instance :	mit dieser Syntax wird ein Format für eine Komponenteninstanz abgerufen :	0
create the symbol using the tools in the Tools panel .	erstellen Sie das Symbol mithilfe der Werkzeuge im Bedienfeld " Werkzeuge . "	0
most type attributes you specify remain in effect until you use codes to cancel them or until you apply other attributes .	die meisten von Ihnen festgelegten Textobjekte werden erst wirksam , wenn Sie Codes zum Abbrechen dieser Attribute verwenden oder andere Attribute anwenden .	0
reward and punishment exert their most important neural effects by altering connections within the basal ganglia .	Belohnung und Bestrafung üben ihre wichtigsten neuralen Effekte aus , indem sie Verbindungen innerhalb der Basalganglien verändern .	1
in Giraffatitan , both laminae were not conflated , and the spinodiapophyseal laminae reached up to the top of the neural spines .	bei Giraffatitan wurden beide Laminen nicht verflochten , und die spinodiapophysischen Laminen erreichten bis zur Spitze der neuronalen Wirbelsäule .	1
indicate whether all pages in the document are included , or specify a page range , such as 1-7 , 9 to print pages 1 through 7 and 9 .	geben Sie an , ob alle Seiten im Dokument enthalten sein sollen , oder geben Sie einen Seitenbereich an , z. B. " 1-7 , 9 , " um die Seiten 1 bis 7 und 9 zu drucken .	0
3rd Battalion reactivated at Schofield Barracks with the 25th Division and inactivated on 15 July 1995 .	3. Bataillon reaktiviert in Schofield Barracks mit der 25. Division und inaktiviert am 15. Juli 1995 .	1
Photoshop uses plug-in modules to open and import many file formats .	Photoshop verwendet Zusatzmodule zum Öffnen und Importieren zahlreicher Dateiformate .	0
Muskie retired to his home in Bethesda , Maryland , in 1981 .	Muskie zog sich 1981 nach Bethesda , Maryland , zurück .	1
his reemergence precipitated a tide of congratulatory writings and gestures , thanking him for his opposition to the greatly disliked Johnson .	sein Wiederauftauchen löste eine Flut gratulierender Schriften und Gesten aus und dankte ihm für seinen Widerstand gegen den sehr ungeliebten Johnson .	1
evading a German counterattack Finucane dived upon a formation of 12 enemy fighters .	beim Ausweichen eines deutschen Gegenangriffs tauchte Finucane auf eine Formation von 12 feindlichen Kämpfern .	1
when you click a filled area , the tool automatically changes to the Paint Bucket tool with the Lock Fill modifier turned on .	wenn Sie auf einen gefüllten Bereich klicken , wird das Werkzeug automatisch mit dem Farbeimerwerkzeug aktiviert und das Werkzeug " Füllung sperren " aktiviert .	1
in previous versions of , projects used an XML file with the filename extension .flp - for example , myProject.flp.	in früheren Versionen von wurde in -Projekten eine XML-Datei mit der Erweiterung der Dateierweiterung .fp verwendet , beispielsweise my.flp.	1
select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen . "	0
the Base Class field should still show flash.media.Sound.	das Feld " Basisklasse " sollte weiterhin flash.media.A5 enthalten .	1
to undo all changes made since the last time you saved the document , choose File > Revert Content .	um alle Änderungen rückgängig zu machen , die seit dem letzten Speichern des Dokuments vorgenommen wurden , wählen Sie " Datei " > " Inhalt wiederherstellen . "	0
specifies the blending mode of a bevel or emboss highlight or shadow .	legt die Füllmethode für Lichter oder Tiefen einer abgeflachten Kante oder eines Reliefs fest .	0
to determine the type of language script used , click the item under Header Type and choose a different option from the menu .	um die Art des verwendeten Sprachwörterbuchs zu bestimmen , klicken Sie unter " Kopfzeile " auf das Element und wählen Sie im Menü eine andere Option aus .	0
by default , Illustrator text imports as editable text .	standardmäßig werden Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert .	1
in South Vietnam itself , the raids stoked widespread anger .	in Südvietnam selbst verursachten die Überfälle weit verbreitete Wut .	1
Perdiccas ' murder necessitated a further partitioning and appointment of a new regent , Antipater , at Triparadisus in 321 BC .	Perdiccas Mord erforderte eine weitere Teilung und Ernennung eines neuen Regenten , Antipater , 321 v. Chr. in Triparadisus .	1
in Beldeutas , there are rare species of animals such as argali , golden eagle , saker falcon , black stork , eagle owl , and Pallas ’ s cat .	in Beldeutas gibt es seltene Tierarten wie Argali , Goldadler , Bäckerfalke , Schwarzstorch , Adlereule und Pallas Funs Katze .	1
in this example , the capture phase comprises Stage and Parent Node during the initial downward journey .	in diesem Beispiel umfasst die Empfangsphase die Bühne und den übergeordneten Knoten bei der ersten Bewegung im Down-Status .	1
moves down the Model Tree list of defined views , one view at a time .	verschiebt die Modellhierarchie in der Liste der definierten Ansichten um eine Ansicht nach unten .	1
in the Graph Data window , click the cell that will be the upper ‑ left cell of the data you paste , and choose Edit > Paste .	klicken Sie im Diagrammdaten-Fenster auf die Zelle , die die obere linke Zelle der eingefügten Daten enthält , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
if the Preset Manager currently displays presets as a list or text only , double-click a preset , enter a new name inline , and press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	wenn im Vorgaben-Manager derzeit Vorgaben als Liste oder Text angezeigt werden , doppelklicken Sie auf eine Vorgabe , geben Sie einen neuen Namen ein und drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
trapping information can either be imported with other PostScript information from the authoring application , or it can be created in Acrobat using trapping presets supported by Adobe in-RIP Trapping .	die Überfüllungsinformationen können entweder mit anderen PostScript-Informationen aus der Ausgangsanwendung importiert werden oder in Acrobat mit Überfüllungsvorgaben erstellt werden , die von Adobe In-RIP Trapping unterstützt werden .	0
a yellow plane icon appears between two axes .	ein gelbes Ebenensymbol wird zwischen zwei Achsenwerten angezeigt .	0
select the type you want to underline or strike through .	wählen Sie den Text aus , durch den Sie Unterstreichungen oder Durchstreichungen erzielen möchten .	1
the Chinese Argonauts with their insistence on many more vegetables in their diet fared much better .	die chinesischen Argonauten mit ihrem Beharren auf viel mehr Gemüse in ihrer Ernährung ging viel besser .	1
in ActionScript 1.0 and 2.0 , many of the same types of objects are all included in one class : the MovieClip class .	in ActionScript 1.0 und 2.0 sind viele der gleichen Objekttypen in einer Klasse enthalten : die MovieClip-Klasse .	0
in the Property inspector ( Window > Properties ) , select Static Text or Dynamic Text .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) die Option " Statische Text " oder " Dynamischer Text . "	0
this range of this value is from 3 to 25 .	dieser Wert liegt zwischen 3 und 25.	1
copy and paste the entire section , unless your destination document already has a section .	kopieren Sie den gesamten Abschnitt , es sei denn , das Zieldokument enthält bereits einen Abschnitt .	1
water from the mole drains seeps into the pipes and runs along them into a ditch .	Wasser aus dem Maulwurf dringt in die Rohre und läuft entlang ihnen in einen Graben .	1
Zhou survived the purges of other top officials during the Cultural Revolution .	Zhou überlebte die Säuberungen anderer Spitzenbeamter während der Kulturrevolution .	1
each kind has its own advantages and disadvantages .	jedes Format hat seine eigenen Vorteile und Nachteile .	1
by 1988 , many Houstonians referred to the neighborhood as the Gulfton Ghetto .	1988 nannten viele Houstonier das Viertel das Ghetto Gulfton .	1
click the close box in the window .	klicken Sie im Fenster auf das Feld " Schließen . "	0
choose Help > Deactivate .	wählen Sie " Hilfe " > " Deaktivieren . "	0
deselect Center Image , and drag the image in the preview area .	deaktivieren Sie " Bild zentrieren " und ziehen Sie das Bild im Vorschaubereich .	1
in the desperation to find Hannah , Mehitable 's Aunt Suzy suggested that Mrs. Lamb whip Mehitable into telling .	in der Verzweiflung Hannah zu finden , schlug Mehitable Tante Suzy vor , dass Frau Lamm Mehitable zu erzählen .	1
incumbent Republican President George W. Bush defeated Democratic nominee John Kerry , a United States Senator from Massachusetts .	der amtierende republikanische Präsident George W. Bush besiegte den demokratischen Kandidaten John Kerry , einen Senator der Vereinigten Staaten aus Massachusetts .	1
to delete a stamp , right-click the stamp and choose Delete .	zum Löschen eines Stempels klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Löschen . "	0
for example , if code on a timeline interacts with behaviors placed on objects , avoid behaviors .	wenn beispielsweise Code auf einer Zeitleiste mit Verhalten in Objekten interagiert , vermeiden Sie Verhalten .	1
select Preview in the Indexed Color dialog box to display a preview of the changes .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Indexfarbe " die Option " Vorschau , " um eine Vorschau der Änderungen anzuzeigen .	0
therefore , all blended pixels have red , green , and blue channel values of either 0 or 255 .	alle angeglichenen Pixel haben daher die Werte Rot , Grün und Blau entweder 0 oder 255 .	1
you can then use the FXG file in tools such as Adobe Flex Builder to develop rich internet applications and experiences .	mit der FXG-Datei können Sie dann Rich-Internet-Anwendungen und -Erfahrungen mit Adobe Flex Builder erstellen .	1
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Up Arrow or Down Arrow keys to adjust leading by increments of 10 .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste gedrückt halten , um die Zeilenabstand um 10 Punkt zu ändern .	0
an array of key-value pairs that represent the information in the " ilst " atom , which is the equivalent of ID3 tags for MP4 files .	ein Array mit Schlüssel-Wert-Paaren , die die Informationen im " PC- " Atom " darstellen . dies entspricht den ID3-Tags für MP4-Dateien .	0
copy the color by doing one of the following :	kopieren Sie die Farbe , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
Hitler himself often spoke of the ' infamy of Versailles ' .	Hitler selbst sprach oft von der " Verleumdung Versailles " .	1
old Croton Aqueduct , space between 165 and 173 Main Street .	Old Croton Aqueduct , Platz zwischen 165 und 173 Main Street .	1
when creating a droplet in Mac OS , use the .exe extension to make droplets compatible with both Windows and Mac OS .	beim Erstellen eines Droplet unter Mac OS verwenden Sie die Erweiterung . , um Droplet für Windows- und Mac OS kompatibel zu machen .	1
the light blue designated the wearer as an infantryman .	das hellblaue bezeichnete den Träger als Infanterie .	1
to generate compiler errors , such as type mismatches , improper return values , and variable or method name misspellings , you must use the Control > Test Movie command .	zum Erstellen von Compiler-Fehlern wie Typabweichungen , nicht korrekten Rückgabewerten und Variablen- oder Methodenamenfehlern müssen Sie den Befehl " Steuerung " > " Film testen " verwenden .	0
for data types other than Boolean , Number , int , and uint , the default value of any uninitialized variable is null .	bei anderen Datentypen als " Boolean , " " Number , " " int " und " uint " ist der Standardwert einer nicht initialisierten Variablen null .	0
click Add to browse for additional JavaScript files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um weitere JavaScript-Dateien zu suchen .	0
painting with black increases the masked area ; painting with white increases the selected area .	durch das Malen mit Schwarz wird der maskierte Bereich erhöht . durch Malen mit Weiß wird der ausgewählte Bereich erhöht .	0
the alarmclock instance 's dispatchEvent ( ) method is called , which in turn notifies all the registered listeners that the alarmclock instance 's alarm event has been triggered .	die dispatchEvent ( ) -Methode der AlarmClock-Instanz wird aufgerufen . Sie benachrichtigt alle referenzierten Listener , die das Alarm-Ereignis der AlarmClock-Instanz ausgelöst haben .	1
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	1
in the dialog box , select Horizontal or Vertical orientation , enter a position , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Horizontal " oder " Vertikale Ausrichtung , " geben Sie eine Position ein und klicken Sie auf " OK . "	0
Darman battled Kemp and his allies such as Gingrich , James Pinkerton , and Vin Weber .	Darman kämpfte gegen Kemp und seine Verbündeten wie Gingrich , James Pinkerton und Vin Weber .	0
the naval squadron consisting of both and and the heavy cruiser along with escorts .	die Marinegeschwader , bestehend aus sowohl und dem schweren Kreuzer als auch Begleitern .	1
they headed towards the Spanish gunboats , firing as they advanced .	Sie fuhren zu den spanischen Kanonenbooten und feuerten , als sie vorankamen .	1
the Tulsa Race Riot broke out in 1921 , with whites attacking blacks .	die Tulsa Race Riot brach 1921 aus , mit Weißen angreifenden Schwarzen .	1
you can use application-defined custom formats to transfer objects as references or as serialized copies .	Sie können benutzerdefinierte , benutzerdefinierte Formate verwenden , um Objekte als Verweise oder als serialisierte Kopien zu übertragen .	0
to keep characters ' vertical edges perfectly vertical regardless of the path shape , while letting characters ' horizontal edges follow the path , choose Skew .	um die vertikalen Kanten der Zeichen unabhängig von der Pfadform exakt waagerecht zu lassen , während die horizontalen Kanten der Zeichen dem Pfad folgen , wählen Sie " Verzerren . "	0
lawyers for the TPA and Porter Airlines characterized the bylaw as " guerilla tactics " to disrupt the Airport 's operations .	die Rechtsanwälte der TPA und Porter Airlines bezeichneten die Satzung als " Guerilla-Taktik " , um den Betrieb des Flughafens zu stören .	1
meanwhile , Baldwin IV 's stepmother Maria , mother of Isabella and stepmother of Sibylla , married Balian of Ibelin .	inzwischen heiratete Baldwin IV Stiefmutter Maria , Mutter von Isabella und Stiefmutter von Sibylla , Balian von Ibelin .	1
show inaccessible Member Variables displays variables that are not accessible to other classes or namespaces .	" nicht barrierefreie Elementvariablen anzeigen " zeigt Variable an , die für andere Klassen oder Namespaces nicht verfügbar sind .	1
the presenters raced against each other with Eddie boarding the Orient Express from London to Venice .	die Moderatoren rasten gegeneinander an , als Eddie den Orient Express von London nach Venedig einstieg .	0
in the Layers panel , select the text layers you want to change .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die zu bearbeitenden Textebenen aus .	0
specify snap behavior .	legen Sie das Ausrichtungsverhalten fest .	0
for example , you may want white space to appear between the image and the frame .	es kann z. B. sein , dass zwischen dem Bild und dem Rahmen ein Leerraumraum angezeigt werden soll .	0
instead , save changes to the file , and then reattach it to the PDF document .	speichern Sie die Änderungen stattdessen in der Datei und weisen Sie sie dem PDF-Dokument erneut zu .	0
choose Analysis > Select Data Points > Custom .	wählen Sie " Analyse " > " Datenpunkte auswählen " > " Benutzerdefiniert . "	0
if the angle of a corner point is less than the angle threshold , the corner point is not changed .	wenn der Winkel eines Eckpunkts kleiner als der Winkel ist , wird der Eckpunkt nicht geändert .	0
the 7th / XI Hussars was formed in 1936 through the amalgamation of the 7th Hussars and XI Hussars .	die 7. / XI Husaren wurden 1936 durch die Zusammenlegung der 7. Husaren und XI Husaren gebildet .	1
if your application needs a consistent timing interval , you need to tie it to an actual calendar or clock time .	falls in der Anwendung ein konsistentes Timerintervall erforderlich ist , müssen Sie es an einen tatsächlichen Kalender- oder Zifferblatt binden .	0
aside from the additional restrictions and benefits , the Vector class is very much like the Array class .	neben den zusätzlichen Einschränkungen und Vorteile ist die Vector-Klasse sehr ähnlich wie die Array-Klasse .	1
click the Folder / File Access category on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf die Kategorie " Ordner / Dateibereich . "	0
with the Story Editor active , choose View > Story Editor > Show Depth Ruler or Hide Depth Ruler .	rufen Sie den Textmodus auf , und wählen Sie " Anzeige " > " Textmodus " > " Tiefenlineal einblenden " oder " Tiefenlineal ausblenden . "	0
this in turn enables Flash Player to connect to mail and news servers .	dann kann Flash Player eine Verbindung mit den Mail- und Nachrichtenservern herstellen .	0
to temporarily stop processing the current job , click Pause .	klicken Sie auf " Anhalten , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags vorübergehend zu beenden .	0
continuing their patrolling of southern Luzon , a patrol from B Troop ran into an unexpectedly heavy ambush on 19 June 1945 .	eine Patrouille der B-Truppe setzte ihre Patrouille im Süden Luzons fort und geriet am 19. Juni 1945 in einen unerwartet schweren Hinterhalt .	1
certify the file .	zertifizieren Sie die Datei .	0
Dionysus buries the dead , celebrates his victory and distributes spoils .	Dionysos bestattet die Toten , feiert seinen Sieg und verteilt Beute .	0
the Spiral tool draws clockwise and counterclockwise spirals .	mit dem Werkzeug " Spirale " zeichnen Sie im Uhrzeigersinn und gegen den Uhrzeigersinn .	0
this target swung toward the submarine , and all three torpedoes missed .	dieses Ziel schwenkte in Richtung U-Boot , und alle drei Torpedos verpassten .	1
data points correspond to the type of tool you 're measuring with .	die Datenpunkte entsprechen der Art des Werkzeugs , mit dem Sie Messungen messen .	1
choose Select > Deselect to view the document properties in the Property inspector .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Dokumenteigenschaften im Eigenschafteninspektor anzuzeigen .	0
to view information on only the selected object , choose Selection Only from the panel menu .	um nur die Informationen zum ausgewählten Objekt anzuzeigen , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nur Auswahl . "	0
when someone sends you a web page draft for your review , the draft appears in your Pages panel in Contribute .	wenn Sie einen Entwurf einer Webseite zur Überprüfung senden , wird er im Bedienfeld " Seiten " in Contribute angezeigt .	0
birds include herons , geese , ducks and kingfishers .	zu den Vögeln gehören Reiher , Gänse , Enten und Eisvögel .	0
therefore , he nominated Nicole and Christine for eviction .	deshalb nominierte er Nicole und Christine für die Räumung .	1
on April 25 , recalled RHP Louis Coleman from the bereavement list and optioned LHP Luis Avilán to AAA Oklahoma City .	am 25. April erinnerte RHP Louis Coleman von der Trauerliste und entschied sich für LHP Luis Avilán AAA Oklahoma City .	1
Roman infantry versus mobile and guerilla warfare in Hispania	römische Infanterie gegen mobile und Guerilla-Kriege in Hispania	1
the OpenGL tab lets you adjust the settings for unknown or untested 3D applications .	auf der Registerkarte " OpenGL " können Sie die Einstellungen für unbekannten oder nicht getestete 3D-Anwendungen anpassen .	0
Interstate 76 passes through briefly and interchanges with Interstate 676 .	Interstate 76 durchquert kurz und wechselt mit Interstate 676 .	1
series three premiered on 5 April 2009 on CBBC and on 9 March 2009 on ABC1 .	Serie drei Premiere am 5. April 2009 auf CBBC und am 9. März 2009 auf ABC1 .	1
if any property is not supported by the server , the corresponding option is disabled in Contribute .	wenn eine Eigenschaft vom Server nicht unterstützt wird , ist die entsprechende Option in Contribute deaktiviert .	0
filter masks work much like layer masks , and you can use many of the same techniques with them .	Filtermasken sind ähnlich wie Ebenenmasken . Sie können auch viele der gleichen Verfahren verwenden .	1
select one image sequence file , select the Image Sequence option , and then click Place .	wählen Sie eine Bildsequenzdatei aus , aktivieren Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie dann auf " Platzieren . "	0
places the area that represents the physical paper size of the original PDF document ( for example , the dimensions of an A4 sheet of paper ) , including page marks .	platziert den Bereich , der die Originalgröße des PDF-Dokuments ( z. B. die Abmessungen eines A4-Papierbogens ) enthält , einschließlich Seitenmarken .	0
you can add ActionScript in the authoring environment by using the Actions panel , Script window , or an external editor .	Sie können ActionScript in der Authoring-Umgebung mithilfe des Bedienfelds " Aktionen , " des Skriptfensters oder eines externen Editors hinzufügen .	1
protest against atrocities against Swami Ramdev and his supporters	Protest gegen Gräueltaten gegen Swami Ramdev und seine Anhänger	0
the Holocaust scholar Uki Goñi characterizes him as " a bloodthirsty madman . "	der Holocaust-Gelehrte Uki Goñi bezeichnet ihn als " blutrünstigen Wahnsinnigen " .	0
string values that contain only digits can be successfully converted into one of the number types .	Stringwerte , die nur Ziffern enthalten , können erfolgreich in einen der Datentypen umgewandelt werden .	0
he lauded Hitler for exposing the " conspiracy of World Jewry " and dubbed him " the saviour of Europe " .	er lobte Hitler für die Enthüllung der " Verschwörung des Weltjudentums " und nannte ihn " den Retter Europas " .	0
Howison obtained a fellowship from the University of California for his protege to study at the University of Leipzig .	Howison erhielt ein Stipendium von der University of California für seine Protege an der Universität Leipzig zu studieren .	1
Acrobat uploads the files you specified on Acrobat.com , and send the recipients an email with a link to the files .	Acrobat lädt die von Ihnen auf Acrobat.com festgelegten Dateien hoch und sendet die Empfänger per E-Mail mit einem Hyperlink zu den Dateien .	0
in the following code example , set the testCaptioningPath : string variable to an appropriate Timed Text XML file ( using an absolute or relative path ) .	setzen Sie im folgenden Codebeispiel die Variable testCaptioningPath : String auf eine entsprechende Timed Text-XML-Datei ( mit einem absoluten oder relativen Pfad ) .	0
choose Edit > Find and Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
once over the bridge , the enemy commander blew his bugle , and the Chinese , throwing satchel charges and grenades , overran the CP .	einmal über die Brücke blies der feindliche Kommandant seinen Winkel , und die Chinesen warfen Geldbeutelladungen und Granaten über die KP .	1
to save a copy of the currently active InCopy content file , choose File > Save Content Copy .	um eine Kopie der aktuell aktiven InCopy-Inhaltsdatei zu speichern , wählen Sie " Datei " > " Inhaltskopie speichern . "	0
double-click a style in the Styles panel .	doppelklicken Sie im Formatbedienfeld auf einen Stil .	0
the following example shows the allowFullScreen parameter in an tag .	im folgenden Beispiel wird der Parameter allowFullScreen-Parameter in einem -Tag gezeigt .	1
deselect Sample All Layers to sample only from the active layer .	deaktivieren Sie " Alle Ebenen aufnehmen , " um nur die Farbe aus der aktiven Ebene aufzunehmen .	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
darkening of the arena , often accompanied by mood lighting or strobe lighting , such as in The Undertaker 's , Triple H 's , or Sting 's entrances .	Darkening der Arena , oft begleitet von Stimmungsbeleuchtung oder Strobe-Beleuchtung , wie in The Undertaker ' s , Triple H ' s oder Sting ' s Eingängen .	1
when interpreted as Premultiplied-Matte with black specified as background color , halo does not appear ( lower-right ) .	wenn die Option " Integriert - Basisfarbe " mit Schwarz als Hintergrundfarbe interpretiert wird , wird " Kranz " nicht angezeigt ( unten rechts ) .	1
however , Williams withdrew because of a toe injury , resulting in a walkover for Stosur .	Williams zog sich jedoch wegen einer Zehenverletzung zurück , was zu einem Walkover für Stosur führte .	0
the Belgian I Corps and V Corps also retreated to what the Belgians called the Ghent bridgehead , behind the Dendre and Scheldt .	das belgische I Corps und das V Corps zogen sich auch auf den Brückenkopf von Gent hinter Dendre und Schelde zurück .	1
to increase the number of visible entries in the URL menu , select panel Options from the Attributes panel menu .	wenn Sie die Anzahl der angezeigten Einträge im Menü " URL " erhöhen möchten , wählen Sie im Menü des Attributebedienfelds die Option " Bedienfeldoptionen . "	0
in another application , select an image and choose Edit > Copy .	wählen Sie in einer anderen Anwendung ein Bild aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
the Pentagon class would automatically get the functionality of the getPerimeter ( ) method and the getSumOfAngles ( ) method from the RegularPolygon class by inheritance .	die Pentagon-Klasse würde automatisch die Funktionen der getPerimeter ( ) -Methode und die getSumOfAngles ( ) -Methode der RegularPolygon-Klasse über die Vererbung abrufen .	1
the oval is set as a mask for the image , and it is then made draggable .	die Ellipse wird als Maske für das Bild eingestellt und dann gezogen .	1
burials at Archcathedral Basilica of St. Peter and St. Paul , Poznań	Begräbnisse im Erzkathedrale Basilika St. Peter und St. Paul , Poznań	1
for each changed filename , you can do any combination of Replace , Replace blanks , Add Prefix , and Add Suffix .	für jeden geänderten Dateinamen können Sie eine beliebige Kombination aus " Ersetzen , " " Leerzeichen ersetzen , " " Präfix hinzufügen " und " Präfix hinzufügen " wählen .	0
the Lighting Effects filter lets you produce myriad lighting effects on RGB images .	mit dem Beleuchtungseffekte-Filter können Sie unbestimmte Beleuchtungseffekte in RGB-Bildern erstellen .	0
click one of the workspace buttons ( Output , Metadata , Essentials , Filmstrip , Keywords , Preview , Light Table , Folders ) in the Adobe Bridge application bar .	klicken Sie in der Anwendungsleiste von Adobe Bridge auf eine der verfügbaren Schaltflächen ( " Ausgabe , " " Metadaten , " " Beschreibung , " " Schlüsselbilder , " " Stichwörter , " " Vorschau , " " Lichtquellen-Vorschau , " " Ordner " ) .	0
Peter Bradshaw of The Guardian termed Rai 's performance as " annoying " and wrote that she " wafts and Simpers " through the entire film .	Peter Bradshaw von The Guardian bezeichnete Rais Performance als " ärgerlich " und schrieb , dass sie durch den gesamten Film " wafts and simpers " .	1
instance names must conform to the following requirements :	Instanzname muss den folgenden Anforderungen entsprechen :	1
in 1966 he filed another habeas petition against the warden , Vincent Mancusi , with the Western District of New York .	1966 reichte er eine weitere habeas Petition gegen den Aufseher , Vincent Mancusi , beim Western District of New York ein .	0
during the chase , the hunters guided their ponies with their knees and wielded bows and arrows .	während der Jagd führten die Jäger ihre Ponys mit den Knien und schwenkten Bogen und Pfeile .	1
for example , a stroke weight of 0.6 point creates a trap of 0.3 point .	mit einer Konturstärke von 0,6 Punkt wird beispielsweise eine Überfüllung von 0,3 Punkt erstellt .	0
the following default.html template file in includes many of the commonly used template variables :	die folgende DefaultHTML-Vorlagendatei in enthält viele der häufig verwendeten Vorlagenvariablen :	0
the German submarine torpedoed and sank the Russian cruiser in the Gulf of Finland off osmussaar , Estonia with the loss of all 597 crew .	das deutsche U-Boot torpedierte und sank den russischen Kreuzer im Finnischen Meerbusen vor osmussaar , Estland mit dem Verlust aller 597 Besatzungen .	0
select Embed to embed the profile .	wählen Sie " Embed , " um das Profil einzubetten .	0
the signal strength meter is available only for images containing digital watermarks that you yourself have embedded .	das Signalstärken-Leser steht nur für Bilder mit digitalen Wasserzeichen zur Verfügung , die Sie selbst eingebettet haben .	0
hold the mouse pointer over any icon to view a tool tip description .	halten Sie den Mauszeiger auf ein Symbol , um eine Beschreibung der QuickInfo anzuzeigen .	1
play back external FLV files in a document at runtime using the NetConnection and NetStream ActionScript objects .	mit den NetConnection- und NetStreamActionScript-Objekten können Sie externe FLV-Dateien in einem -Dokument zur Laufzeit wiedergeben .	0
Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	1
installs Contribute , creates connections to the website , and defines Contribute roles appropriate to the magazine 's job functions .	installiert Contribute , erstellt Verbindungen mit der Website und definiert Contribute-Rollen , die für die Druckfunktionen der Zeitschrift geeignet sind .	0
you can create a copy of the page you are currently viewing on your website .	Sie können eine Kopie der Seite erstellen , die Sie derzeit in Ihrer Website anzeigen .	0
for more information , see Working with text .	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von Text .	1
the Insert Target button is disabled unless you are typing in a box .	die Schaltfläche " Ziel einfügen " ist deaktiviert , wenn Sie einen Rahmen eingeben .	1
anchoring the onion skin markers prevents them from moving with the current frame pointer .	verankert die Zwiebelschalenmarkierungen , dass sie mit dem aktuellen Bildzeiger verschoben werden können .	1
for more information , contact TruMatch Inc . , in New York City , New York .	weitere Informationen erhalten Sie bei TruMatch Inc . in New New New New Bar , New New .	1
you cannot increase its height .	Sie können die Höhe nicht vergrößern .	0
manage and work across multiple documents by tabbing through open documents to find the one you need without having to maximize each document individually .	Sie können mehrere Dokumente verwalten und bearbeiten , indem Sie durch die Navigation mit der Tabulatortaste die benötigten Dokumente aufrufen , ohne jedes Dokument einzeln zu maximieren .	0
multiple InCopy or InDesign users can open the same content file simultaneously , and multiple InCopy users can open the same assignment file simultaneously .	mehrere InCopy-Benutzer oder InDesign-Benutzer können dieselbe Aufgabendatei gleichzeitig öffnen und mehrere InCopy-Benutzer gleichzeitig dieselbe Aufgabendatei öffnen .	0
only PDFs with Reader Rights enabled can be signed in Adobe Reader ® .	nur PDF-Dateien mit aktiviertem Reader können in Adobe Reader ® signiert werden .	1
select one of the images , hold down the Shift key , and click in or drag an area of an image .	wählen Sie eines der Bilder aus , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf einen Bildbereich oder ziehen Sie ihn .	0
Leoonard defeated Frank Kirke on November 28 , 1917 in a stunning first round knockout at Stockyards Stadium in Denver .	Leoonard besiegte Frank Kirke am 28. November 1917 in einer beeindruckenden ersten Runde im Stockards Stadium in Denver .	1
the turnpike , US 30 and the Raystown Branch of the Juniata River all pass through the 650 ft narrows .	die Drehkreuze , US 30 und der Raystown Branch des Juniata River durchqueren alle die 650 ft engen Gassen .	1
other software programs can manage and control your documents , but you probably cannot integrate them with the Project panel .	andere Softwareprogramme können Ihre Dokumente verwalten und steuern , sie können jedoch nicht mit dem Bedienfeld " Projekt " integriert werden .	0
for more information about the ActionScript 3.0 debugger , see Debugging ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum ActionScript 3.0-Debugger finden Sie unter Debugging von ActionScript 3.0 .	0
get more out of the same sounds by applying different effects for sounds ( such as volume envelopes , looping , and in / out points ) at different keyframes .	nehmen Sie weitere Effekte aus den gleichen Sounds vor , indem Sie verschiedene Effekte auf Sounds anwenden ( z. B. auf Lautstärke , Schleifen und In-Points ) in verschiedenen Schlüsselbildern .	1
transforms a vector object 's path segments into a jagged array of peaks and valleys of various sizes .	transformiert die Pfadsegmente eines Vektorobjekts in ein zackige Anordnung mit dem höchsten und niedrigsten Punkt .	1
Williams then defeated Pe 'er and French Open champion Schiavone en route to her eighth US Open semifinal , against defending champion Clijsters .	Williams besiegte dann Pe ' er und French Open Champion Schiavone auf dem Weg zu ihrem achten US Open Halbfinale , gegen Titelverteidiger Clijsters .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
Roberto Suro of The Washington Post described Gulfton as a " tightly packed warren . "	Roberto Suro von der Washington Post beschrieb Gulfton als einen " dicht gepackten Warren " .	1
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
zoom in on the preview image to get a better view of image noise .	vergrößern Sie das Vorschaubild , um die Bildrauschen besser zu sehen .	0
Paul Collier , 46 , Australian disability advocate , brain haemorrhage .	Paul Collier , 46 , australischer Behindertenanwalt , Gehirnblutung .	1
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit In New Window .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " In neuem Fenster bearbeiten . "	0
if you are setting the preview using the Preferences dialog box , choose an option from the Preview Size menu .	wenn Sie die Vorschau im Dialogfeld " Voreinstellungen " festlegen , wählen Sie eine Option im Menü " Vorschaugröße . "	0
click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	0
evaluate the extent to which the document can be conditional and how you can organize the material to simplify development and maintenance .	beurteilen Sie das Ausmaß , in dem das Dokument mit einer Bedingung versehen kann und wie Sie das Material organisieren können , um die Entwicklung und die Verwaltung zu vereinfachen .	0
of rice bugs — notably in the genus Leptocorisa , the rice leafroller , rice weevils and the Chinese rice grasshopper .	von Reiskäfer vor allem in der Gattung Leptocorisa , die Reis Blattwalze , Reiskäfer und die chinesische Reis Heuschrecke .	1
enter the page range to be deleted , and click OK .	geben Sie den zu löschenden Seitenbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	0
a common object-oriented programming paradigm , most commonly associated with Java and C + + , uses classes to define types of objects .	ein allgemeines objektorientierten Programmierungsmodell , das häufig mit Java- und C + + verbunden wird , verwendet Klassen zum Definieren von Objekttypen .	0
for more information on this SDK , see the Acrobat Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en ( English only ) .	weitere Informationen zum SDK finden Sie im Acrobat Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de ( nur auf Englisch ) .	0
subsequently , the Soviets invaded Poland on 17 September .	anschließend marschierten die Sowjets am 17. September in Polen ein .	0
games between Ateneo and La Salle in the NCAA were always hotly contested but not yet tagged by the sportswriters as a rivalry .	Spiele zwischen Ateneo und La Salle im NCAA waren immer heiß umstritten , aber noch nicht von den Sportlern als Rivalität markiert .	1
choose Advanced > Print Production > Output Preview .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Ausgabevorschau . "	0
select the diamond and enter a value for Location .	wählen Sie die Raute aus , und geben Sie einen Wert für Position ein .	0
for example , the Base class in the preceding example could have an instance property named test .	beispielsweise könnte die Base-Klasse im vorangegangenen Beispiel eine Instanzeigenschaft mit dem Namen test haben .	0
the highlighted item in the Item List box appears as the default selected item in the combo box field .	das ausgewählte Element im Feld " Element " wird als das im Kombinationsfeld-Feld ausgewählte Element angezeigt .	1
to provide a description for static text , you must convert it to dynamic text .	um statischen Text eine Beschreibung bereitzustellen , müssen Sie ihn in dynamischen Text konvertieren .	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose Adobe PDF .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " Adobe PDF . "	1
click Save Set , choose a location for the library , enter a file name , and click Save .	klicken Sie auf " Satz speichern , " wählen Sie einen Speicherort für die Bibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
open the file containing the image you want to use inside the text .	öffnen Sie die Datei mit dem Bild , das Sie im Text verwenden möchten .	0
armed militias engaged in plundering , burning and kidnappings .	bewaffnete Milizen beschäftigen sich mit Plünderung , Verbrennung und Entführung .	1
when Minoru refuses , an infected Bloodstone threatens to kill Danvers .	wenn Minoru sich weigert , droht ein infizierter Blutstein , Danvers zu töten .	0
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	0
two laps later , Robert Richardson , Jr. spun off the bumper of Travis Kvapil , bringing out yet the fifth caution .	zwei Runden später drehte Robert Richardson , Jr. den Stoßfänger von Travis Kdampil ab , was noch die fünfte Vorsicht hervorrief .	1
select Add when asked whether to replace the existing mask or add to it .	wählen Sie " Hinzufügen , " wenn Sie gefragt werden , ob die vorhandene Maske ersetzt oder in die Maske eingefügt werden soll .	0
to add a task to the batch , select it in the Batch Options list and click Add .	soll der Batch-Verarbeitung eine Aufgabe hinzugefügt werden , wählen Sie sie in der Liste " Stapeloptionen " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
matt then detained Daniel for jaywalking , while the raid went ahead , which infuriated him .	matt sperrte Daniel dann für jaywalking ein , während der Überfall vor sich ging , was ihn wütete .	1
choose Page in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Art " die Option " Seite . "	0
drag another button instance from the Document Library panel to the document .	ziehen Sie eine weitere Schaltflächeninstanz aus dem Bedienfeld " Dokumentbibliothek " in das Dokument .	0
Vanderbilt was without its quarterback and captain Doc Kuhn as well as halfback Gil Reese .	Vanderbilt war ohne seinen Quarterback und Kapitän Doc Kuhn sowie Halfback Gil Reese .	0
required for media time deployment of captions .	wird für die Bereitstellung von Untertiteln in Medien benötigt .	1
horticulturist Richard Cox lived in Colnbrook , where he bred his Cox 's Orange Pippin , a popular apple .	der Gartenbauer Richard Cox lebte in Colnbrook , wo er seinen Cox ' s Orange Pippin , einen beliebten Apfel , züchtete .	1
you don 't have to import comments , enable commenting for Reader users , or manually track reviewer responses .	Sie müssen keine Kommentare importieren , die Kommentarfunktion für Reader-Benutzer aktivieren oder die Kommentare der Überprüfer manuell erfassen .	0
however , Quintana retired the next batter to escape the inning .	Quintana zog sich jedoch den nächsten Teig zurück , um dem Inning zu entkommen .	0
you can even include executable statements at the top level of a package .	Sie können auch ausführbaren Anweisungen auf der obersten Ebene eines Pakets verwenden .	0
you can use the effects with their default properties , edit the XML code to produce custom effects , or write new SVG effects .	Sie können die Effekte mit den Standardeigenschaften verwenden , den XML-Code bearbeiten , um eigene Effekte zu erstellen oder neue SVG-Effekte zu erstellen .	1
for a video tutorial that introduces Fireworks basics , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4032 _ fw www.adobe.com / go / lrvid4032 _ fw .	ein Videotutorial , in dem Fireworks-Grundkenntnisse eingeführt werden , finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4032 _ fw _ de www.adobe.com / go / lrvid4032 _ fw _ de .	1
community Help is an integrated environment on Adobe.com that gives you access to community-generated content moderated by Adobe ® and industry experts .	die Community-Hilfe ist eine integrierte Umgebung auf der Adobe-Website , über die Sie auf die von Adobe ® und Industrienorm erstellten Inhalte zugreifen können .	1
then you set the method property of the URLRequest object to send the variables as an HTTP POST request .	anschließend stellen Sie die method -Eigenschaft des URLRequest-Objekts ein , um die Variablen als HTTP-POST-Methode zu senden .	1
embedded Images are brought into Fireworks as raster images .	eingebettete Bilder werden als Pixelbilder in Fireworks eingefügt .	0
the following tasks are things you 'll likely want to accomplish using the geometry classes in ActionScript :	die folgenden Aufgaben sind für die Verwendung der Geometrics-Klassen in ActionScript erforderlich :	1
if you select a single file , the Dreamweaver icon appears in the Preview area .	wenn Sie eine einzelne Datei auswählen , wird das Dreamweaver-Symbol im Bereich " Vorschau " angezeigt .	0
you can create a vertical slider and make it longer vertically , though .	Sie können einen vertikalen Regler erstellen und ihn dann vertikal vergrößern .	0
if you chose Skew , drag a side handle to slant the bounding box .	wenn Sie " Verzerren " gewählt haben , ziehen Sie einen Seitengriff , um den Begrenzungsrahmen zu neigen .	0
the manipulated Titans attack , and while Raven and Beast Boy distract them and Trigon , Tim cuts through Trigon 's eyes with his inertrite wings .	die manipulierten Titanen greifen an , und während Raven und Beast Boy sie und Trigon ablenken , schneidet Tim Trigon mit seinen Trägheitsflügeln durch die Augen .	1
the following are commonly used compression techniques :	im Folgenden werden häufig verwendete Komprimierungsmethoden beschrieben :	0
when converting individual AutoCAD files , you don 't usually need to change page size and plotting settings .	beim Konvertieren einzelner AutoCAD-Dateien müssen Sie i. d. R. das Seitenformat und die Einstellungen für das Plotten ändern .	0
seeded 18th at Wimbledon , Ivanovic brushed aside Melanie Oudin and Eleni Daniilidou before falling to Petra Cetkovská .	am 18. in Wimbledon ausgesät , bürstete Ivanovic Melanie Oudin und Eleni Daniilidou beiseite , bevor er zu Petra Cetkovská fiel .	1
15 , and reached the final beating Kevin Anderson and Rafael Nadal in the quarterfinals and semifinals respectively .	15 , und erreichte das Finale schlagen Kevin Anderson und Rafael Nadal im Viertelfinale bzw. Halbfinale .	0
a blue overhead omni light of full ( 85 ) intensity with no focus .	ein blaues Overlage-Licht mit voller Intensität ( 85 ) und ohne Fokus .	1
David Nalbandian upset him in the quarterfinals and final of those tournaments .	David Nalbandian verärgerte ihn im Viertelfinale und Finale dieser Turniere .	0
JPEG files can be printed only on Level 2 ( or later ) PostScript printers and may not separate into individual plates .	JPEG-Dateien können nur auf PostScript-Druckern der Stufe 2 ( oder höher ) gedruckt und nicht in separate Druckplatten separiert werden .	0
the Daily Chronicle echoed these sentiments with " Young Lionheart of the Air " .	die Daily Chronicle spiegelte diese Gefühle mit " Young Lionheart of the Air " wider .	1
" Federal Judge Delays Decision On State Worker furloughs . "	" Bundesrichter verzögert Entscheidung über Staatsarbeiter Furloughs " .	1
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	0
if you want to apply changes to parts of an image , you first need to select the pixels that make up those parts .	wenn Sie Änderungen an Bildbereichen vornehmen möchten , müssen Sie zunächst die Pixel auswählen , aus denen diese Teile bestehen .	0
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	0
inserts a blank video frame in the selected blank video layer at the current time .	fügt an der aktuellen Zeit ein leeres Videobild in die ausgewählte leere Videoebene ein .	0
sends the page for review .	sendet die Seite zur Überprüfung .	0
barrel distortion is a lens defect that causes straight lines to bow out toward the edges of the image .	die Tontrennungsverzerrung ist ein Linseneffekt , der gerade Linien zu den Kanten des Bildes ausblendet .	1
remnants of a World War 2 concrete searchlight mount adjoin the Trig Station .	an der Trig Station befinden sich Reste eines 2. Weltkrieges .	1
additional reviewers appear with other participants in the right pane of the Tracker .	weitere Überprüfer werden auf der rechten Seite des Tracker mit anderen Teilnehmern angezeigt .	1
Pontifical University of St. Thomas Aquinas alumni	Absolvent der Päpstlichen Universität St. Thomas von Aquin	0
in the following example , a comment tells ActionScript that the class of the theobject instance is Object , and so on .	im folgenden Beispiel weist ein Kommentar an ActionScript an , dass die Klasse der DisplayObject-Instanz Object ist usw.	0
see Using QuickBooks data in forms ( Windows ) .	siehe Verwenden von QuickBooks-Daten in Formularen ( Windows ) .	0
Lieutenant Colonel Jonathan Bender currently commands the Mustang Battalion .	Oberstleutnant Jonathan Bender befehligt derzeit das Mustang Bataillon .	1
Adobe Illustrator : importing art from by placing ; importing : Illustrator art ; Illustrator .	Adobe Illustrator : Bildmaterial importieren von durch Platzieren ; Importieren : Illustrator-Grafiken ; Illustrator .	0
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	0
choose View > Show Text Threads to see visual representatives of threaded frames .	wählen Sie " Ansicht " > " Textpfade einblenden , " um die visuelle Effekte von verketteten Rahmen anzuzeigen .	1
a motion path with no ease applied .	ein Bewegungspfad , auf den keine Beschleunigung angewendet wurde .	0
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1
with the invention of the teletypewriter , telegraphic encoding became fully automated .	mit der Erfindung der Teletypewriter wurde die telegraphische Kodierung vollautomatisch .	1
lets you make the settings you specify in the Document Properties dialog box the default settings for any document that you create .	in können Sie die Einstellungen , die Sie im Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " festlegen , die Standardeinstellungen für jedes von Ihnen erstellte Dokument festlegen .	1
" Polonaise " , in The New Grove Dictionary of Music and Musicians , ed .	" Polonaise " , in The New Grove Dictionary of Music and Musician , Hrsg .	1
the other bays contain either a tracery or paired lancet window , which alternate down the nave .	die anderen Buchten enthalten entweder einen Tracery oder gepaart Lancet Fenster , die abwechselnd das Schiff hinunter .	1
to maintain the size of the Pages section and resize only the Masters section , choose Pages Fixed .	wenn Sie die Größe des Seitenbereichs beibehalten und nur den Bereich " Musterseiten " ändern möchten , wählen Sie " Seiten fixiert . "	0
searchlights placed atop the Labor Federation building , then the tallest in Israeli Jerusalem , exposed and blinded the Jordanians .	die Suchscheinwerfer , die auf dem Gebäude der Arbeiterföderation , dem damals höchsten in Israel , aufgestellt wurden , enthüllten und blendeten die Jordanier .	1
Kassner regretted his early admiration of Friedrich Nietzsche .	Kassner bedauerte seine frühe Bewunderung Friedrich Nietzsches .	1
PANTONE ® Colors are the worldwide standards for spot color reproduction .	PANTONE ® Farben sind die globalen Standards für die Volltonfarbreproduktion .	0
in August , Governor William Berkeley stormed Opechancanough 's stronghold and captured him .	im August stürmte Gouverneur William Berkeley Opechancanough ' s Festung und eroberte ihn .	1
the TextFormat object has properties that allow you to specify text characteristics such as bold , bullet , color , font , italic , size , and several others .	das TextFormat-Objekt verfügt über Eigenschaften , über die Sie Texteigenschaften wie Fettdruck , Aufzählungszeichen , Farbe , Schriftart , Kursivschrift , Größe und andere Benutzer festlegen können .	0
he then sits on a rock escarpment and yells out , " OK ?	dann sitzt er auf einem Felsvorsprung und schreit : " OK ?	1
as the defending champion at the Rogers Cup , Radwańska defeated Julia Görges and Alizé Cornet before losing to Simona Halep in the quarterfinal .	als Titelverteidiger im Rogers Cup besiegte Radwańska Julia Görges und Alizé Cornet , bevor sie Simona Halep im Viertelfinale verlor .	1
in Calcutta , the contract for Bally Bridge of East Indian Railway was earned by Rai Bahadur Jagmal Raja Chauhan of Nagor .	in Kalkutta erhielt Rai Bahadur Jagmal Raja Chauhan von Nagor den Vertrag über die Bally Bridge of East Indian Railway .	1
he stood in Birmingham as a Conservative against Joseph Chamberlain .	er trat in Birmingham als Konservativer gegen Joseph Chamberlain an .	1
changing the library item name of an imported file does not change the filename .	wenn Sie den Namen des Bibliothekelements einer importierten Datei ändern , wird der Name der Datei nicht geändert .	1
for faster startup , you can configure Adobe Contribute to start up without downloading templates from the server to your client computer .	Sie können Adobe Contribute so konfigurieren , dass es schneller gestartet wird , ohne dass die Vorlagen vom Server auf Ihren Clientcomputer heruntergeladen werden .	1
Lawrence conspired with the Ottoman governor Hussain bin Ali , the Sharif of Mecca .	Lawrence verschwor sich mit dem osmanischen Gouverneur Hussain bin Ali , dem Sharif von Mekka .	1
you can establish a trust relationship using the following instruction , but first you need to make sure you are familiar with the timestamp server and trust it .	Sie können mit der folgenden Anweisung eine Verbindung zur Vertrauenswürdigkeit festlegen . Sie müssen jedoch zunächst sicherstellen , dass Sie mit dem Zeitstempelserver vertraut sind und diesem vertrauen .	0
Gnaeus Cornelius P. f . Lentulus Marcellinus , consul in 56 BC .	Gnaeus Cornelius P. f. Lentulus Marcellinus , Konsul 56 v. Chr .	0
there were also optional rear louvers for the coupe and liftback .	optional gab es auch Hecklautsprecher für Coupé und Heck .	1
note that the user 's preference settings may require ( or ignore ) title bar text for playback .	beachten Sie , dass die Einstellungen des Benutzers für die Wiedergabe ( oder ignoriert ) für die Wiedergabe erforderlich sind .	1
the Overland Diary of James A. Pritchard from Kentucky to California in 1849 .	the Overland Diary of James A. Pritchard from Kentucky to California in 1849 .	1
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1
click Frame 1 on the main Timeline and add the following code to the Actions panel :	klicken Sie in der Hauptzeitleiste auf Bild 1 und fügen Sie dem Bedienfeld " Aktionen " den folgenden Code hinzu :	0
do the addEventListener ( ) method calls use the same names as the buttons ' instance names ?	die addEventListener ( ) -Methode verwenden dieselben Namen wie die Instanznamen der Schaltfläche ?	1
click Insert Bates Number .	klicken Sie auf " Bates-Nummern einfügen . "	0
the top section of the panel lists the meshes , materials , and lights in the file .	im oberen Bereich des Bedienfelds werden die Meshes , Materialien und Lichtquellen der Datei aufgeführt .	0
to help position and edit a frame-by-frame animation , view two or more frames on the Stage at once .	um eine Einzelbildanimation zu positionieren und zu bearbeiten , können Sie zwei oder mehr Bilder auf der Bühne gleichzeitig anzeigen .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
XML socket connections require the presence of a socket policy file on the target server .	bei XML-Socketverbindungen ist das Vorhandensein einer Socket-Richtliniendatei auf dem Quellserver erforderlich .	0
you can find additional component samples at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	weitere Komponentensamples finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
the Cubs traded Barrett to the Padres , and later acquired catcher Jason Kendall from Oakland .	die Cubs tauschten Barrett an die Padres und erwarben später den Fänger Jason Kendall aus Oakland .	0
at first , these farmed Crown land , but later estates contracted sharecropping " Visiting Tenants " .	auf den ersten , diese bewirtschafteten Kronland , aber später Güter Vertrag sharecropping " Visiting Mieter " .	1
while young they yield a delicious substance resembling blancmange .	schon in jungen Jahren gibt es eine köstliche Substanz wie Blancmange .	1
meanwhile , Madame Sun popularised the qipao as the standard female dress .	währenddessen popularisierte Madame Sun das Qipao als Standard-Frauenkleid .	1
the Perspective Angle property affects all movie clips with 3D translation or rotation applied to them .	die Eigenschaft " Perspektive " wirkt sich auf alle Movieclips aus , deren 3D-Versetzung oder Drehung darauf angewendet wurde .	1
this mode creates the inverse effect of Color mode .	dieser Modus hat die umgekehrte Wirkung des Modus " Farbe . "	0
you can change the field appearance , set a text field to accept multiple lines of text , create a label for users , or set other properties .	Sie können die Felddarstellung ändern , ein Textfeld so einrichten , dass mehrere Textzeilen akzeptiert , eine Beschriftung für Benutzer erstellt oder andere Eigenschaften festgelegt werden .	0
Walton overcame all obstacles and led Helix to 49 consecutive victories in his two varsity seasons .	Walton überwand alle Hindernisse und führte Helix zu 49 Siegen in Folge in seinen beiden varisity Jahreszeiten .	1
in the Acrobat 3D Conversion dialog box , select the preset or individual settings that you want to use and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " die gewünschten Vorgaben oder individuellen Einstellungen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
DeMarco Murray scored four touchdowns and averaged over seven yards on his 13 rushing attempts .	DeMarco Murray erzielte vier Touchdowns und durchschnittlich über sieben Meter auf seine 13 rauschenden Versuche .	1
choose any of the following from the panel menu : show Calligraphic Brushes , Show Scatter Brushes , Show Art Brushes , Show Pattern Brushes .	wählen Sie im Bedienfeldmenü eine der folgenden Optionen : " Kalligrafiepinsel , " " Punkte einblenden , " " Kunstpinsel , " " Kunstpinsel einblenden " und " Musterpinsel einblenden . "	0
the most important birds are the caracara , the condor , the andean toucan , ducks and hummingbirds .	die wichtigsten Vögel sind die Caracara , der Kondor , der Andentoucan , Enten und Kolibris .	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
drag an existing state to the New / Duplicate State button at the bottom of the States panel .	ziehen Sie einen vorhandenen Status auf die Schaltfläche " Status neu / duplizieren " am unteren Rand des Bedienfelds " Status . "	0
to remove all signatures in a PDF , choose Clear All Signature Fields from the Options menu in the Signatures panel .	um alle Signaturen in einem PDF-Dokument zu entfernen , wählen Sie im Fenster " Unterschriften " im Menü " Optionen " den Befehl " Alle Signaturfelder löschen . "	0
bitmap transformations provide the illusion of perspective or " texture " on a three-dimensional object .	Bitmap-Transformationen bieten den Eindruck von perspektivisch oder " Struktur " auf einem dreidimensionalen Objekt .	1
when you put FLV files on a server , they use the video / x-flv FLV mime type .	wenn Sie FLV-Dateien auf einem Server speichern , verwenden sie den MIME-Type " Video / x-flv . "	0
select the frames in the Timeline that contain the classic tween to copy .	wählen Sie die Bilder in der Zeitleiste aus , die das zu kopierende klassische Tween enthalten .	0
between 1737 and 1739 , Bach 's former pupil Carl Gotthelf Gerlach held the directorship of the Collegium Musicum .	Bachs ehemaliger Schüler Carl Gotthelf Gerlach hatte zwischen 1737 und 1739 die Leitung des Collegium Musicum inne .	1
Australia collapsed for 162 in the second innings , with the Surrey spin twins of Jim Laker and Tony Lock taking nine wickets between them .	Australien brach für 162 in den zweiten Innings , mit den Surrey Spin Zwillinge von Jim Laker und Tony Lock unter neun Dochte zwischen ihnen .	1
this way preserves the original stacking order of all the graphic objects on the Stage .	auf diese Weise behält die ursprüngliche Stapelreihenfolge aller Grafikobjekte auf der Bühne bei .	0
height of the selection ( max y - min y ) , in units according to the current measurement scale .	Höhe der Auswahl ( " x y - Min Y " ) , in Einheiten gemäß der aktuellen Messskala .	1
the Twentieth Regiment of Massachusetts Volunteer Infantry .	das zwanzigste Regiment von Massachusetts Freiwillige Infanterie .	1
the list of blog entries in the Entries pop-up menu is updated after a blog entry is deleted .	die Liste der Blogeinträge im Popupmenü " Einträge " wird aktualisiert , nachdem ein Blogeintrag gelöscht wurde .	0
to merge paths , they must be adjacent in stacking order .	Pfade , die Sie zusammenfügen möchten , müssen in der Zeichenordnung aneinander grenzen .	1
these values enable you to manipulate the camera by azimuth ( distance ) and altitude ( X axis ) , and to zoom using the distance value .	mit diesen Werten können Sie die Kamera nach Azimut ( Abstand ) und Höhe ( x-Achse ) bearbeiten und den Wert für den Abstand vergrößern .	1
in this borough sits the Tijuana International Airport .	in diesem Stadtteil befindet sich der internationale Flughafen Tijuana .	1
kern pairs contain information about the spacing of specific pairs of letters .	Kinsoku-Paare enthalten Informationen zum Abstand bestimmter Buchstabenpaare .	0
you can create a replica of an object , set off from the selected object by a specified distance , by using the Offset Path command or Offset Path effect .	mit dem Befehl " Pfad verschieben " oder " Pfad verschieben " können Sie ein Objekt erstellen , das vom ausgewählten Objekt um einen bestimmten Abstand getrennt wurde .	1
use light-balancing filters for minor adjustments in the color quality of an image .	mit Lichtbalance können Sie kleinere Anpassungen in der Farbqualität eines Bildes vornehmen .	1
choose New Hyperlink in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neuer Hyperlink . "	0
you can define print presets for a document , which prepopulate the Print dialog box with document-specific values .	Sie können Druckvorgaben für ein Dokument definieren , um das Dialogfeld " Drucken " für dokumentspezifische Werte voranzustellen .	1
a class that is not dynamic , such as the String class , is a sealed class .	eine Klasse , die nicht dynamisch ist , wie beispielsweise die String-Klasse , ist eine versiegelte Klasse .	0
four fragmentary crosses from the Isle of Man , from Kirk Andreas , Malew , Jurby , and Maughold depict Sigurd stabbing Fafnir from underneath .	vier fragmentarische Kreuze von der Isle of Man , von Kirk Andreas , Malew , Jurby und Maughold zeigen Sigurd , wie er Fafnir von unten stach .	1
a 3D model always has at least one mesh , and may combine multiple meshes .	ein 3D-Modell verfügt immer über mindestens ein Mesh und kann mehrere Gitter zusammenführen .	1
after you enter the correct password , you can make updates and publish changes or new entries to the connected websites and blogs until you close Contribute .	nachdem Sie das korrekte Kennwort eingegeben haben , können Sie Änderungen vornehmen und die Änderungen oder neue Einträge in den verknüpften Websites und Blogs veröffentlichen , bis Sie Contribute schließen .	1
select a file in the Links panel , and choose Embed Image from the panel menu .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld eine Datei aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bild einbetten . "	0
select Custom Text to enter customized text .	wählen Sie " Benutzerdefinierter Text , " um benutzerdefinierten Text einzugeben .	0
adds , updates , and removes headers , footers , Bates numbers , backgrounds , and watermarks to component PDFs .	fügt Kopf- und Fußzeilen , Fußnoten , Bates-Nummern , Hintergrund und Wasserzeichen für Komponentendokumente hinzu , aktualisiert und entfernt sie .	1
InDesign inserts a marker in text for items such as index entries , XML tags , and hyperlink text and anchors .	InDesign fügt eine Markierung in Text für Elemente wie Indexeinträge , XML-Tags und Hyperlinktext und Anker ein .	0
select Invert to reverse the masked and unmasked areas of the channel .	wählen Sie " Umkehren , " um die maskierten und nicht maskierten Bereiche des Kanals umzukehren .	0
add a tilde ~ character at the beginning of the plug ‑ in name , folder , or directory .	fügen Sie am Anfang des Zusatzmodulnamens , des Ordners oder des Ordners eine Tilde ( ~ ) ein .	1
click Delete , and then select a different list or the [ Default ] list to replace your list with .	klicken Sie auf " Löschen " und wählen Sie eine andere Liste oder die Liste " [ Standard ] , " um die Liste durch zu ersetzen .	1
set preferences in this section to control volume , speed , and pitch of the voice used for Read Out Loud .	legen Sie die Voreinstellungen in diesem Abschnitt fest , um Lautstärke , Geschwindigkeit und Neigung der für die Sprachausgabe verwendeten Sprache zu steuern .	0
component allows a user to make a single selection from a drop-down list .	-Komponente ( -Komponente ) ermöglicht es einem Benutzer , eine einzelne Auswahl aus einer Dropdown-Liste zu erstellen .	1
Ratansingh Bhandári , the deputy viceroy , marched against him , and forced him to retire to Víramgám .	Ratansingh Bhandári , der stellvertretende Vizekönig , marschierte gegen ihn und zwang ihn , sich nach Víramgám zurückzuziehen .	0
( Word 2007 ) From the Acrobat ribbon , click Mail Merge .	( Word 2007 ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Seriendruck . "	0
he modelled his action on the great England fast bowler Harold Larwood .	er modellierte seine Aktion auf dem großen England Fast Bowler Harold Larwood .	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , and click Editing .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie dann auf " Bearbeiten . "	0
he raced in his modified canoe that weighed 80 lb , while several of his competitors raced in 30 lb racing shells .	er fuhr in seinem modifizierten Kanu , das 80 lb wog , während mehrere seiner Konkurrenten in 30 lb Rennschalen rasten .	1
from 1870 , the War Office arranged with the Post Office for the training of military telegraphists .	ab 1870 arrangierte das Kriegsamt mit der Post die Ausbildung militärischer Telegrafisten .	1
to be more precise , Flash Player and AIR subtract the displacement value from 127 , and the result ( positive or negative ) is the relative amount of displacement that is applied .	um genauer zu sein , entfernen Flash Player und AIR den Verschiebungswert von 128 , und das Ergebnis ( Positiv oder Negativ ) ist der relative Ausmaß der Verschiebung .	0
if an SHX Font File Search Path is not specified , all SHX fonts are replaced with MyriadCAD in converted PDFs .	ist kein " X-Schriftdatei-Suchpfad " angegeben , werden alle GREP-Schriften in konvertierten PDF-Dokumenten durch MyribeCAD- ersetzt .	1
exporting : to PDF file .	exportieren : in PDF-Dateien .	1
after 1492 , European exploration and colonization of the Americas revolutionized how the Old and New Worlds perceived themselves .	nach 1492 revolutionierte die europäische Erforschung und Kolonisierung Amerikas das Selbstverständnis der Alten und Neuen Welt .	0
the Live Paint Bucket tool lets you paint faces and edges of Live Paint groups with the current fill and stroke attributes .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Teilflächen und Kanten von interaktiven Malgruppen mit den aktuellen Flächen- und Konturattribute malen .	0
this option is most useful when used with Roundness .	diese Option ist besonders für die Verwendung mit " Roundheit " nützlich .	0
the current President of DR Congo rides in his Hongqi H7 , escorted by a motorcade consisting of white Toyota Land Cruiser 70 and a ambulance .	der jetzige Präsident der DR Kongo fährt in seinem Hongqi H7 , begleitet von einer Autokade , bestehend aus weißem Toyota Land Cruiser 70 und einem Krankenwagen .	1
other empresarios disassociated themselves from Edwards , and Austin sent 250 militiamen to Nacogdoches to help the Mexican forces quell the revolt .	andere Empresarios trennten sich von Edwards , und Austin schickte 250 Milizionäre nach Nacogdoches , um den mexikanischen Kräften zu helfen , die Revolte zu beenden .	1
he also fought against the Bogomil and Messalian heretics .	er kämpfte auch gegen die Bogomil und Messalian Ketzer .	0
sophomore Jacory Harris directed the newly implemented offense .	Sophomore Jacory Harris leitete die neu umgesetzte Straftat .	0
he used the journal to publish descriptions of his new discoveries , such as Hume 's owl , Hume 's wheatear and Hume 's whitethroat .	er benutzte die Zeitschrift , um Beschreibungen seiner neuen Entdeckungen wie Hume ' s Eule , Hume ' s Wheatear und Hume ' s Whitethroat zu veröffentlichen .	1
you can also drag the last frame of the pose layer to the right to add frames .	Sie können auch das letzte Bild der Posenebene nach rechts ziehen , um Bilder hinzuzufügen .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
printer resolution is measured in the number of ink dots produced per inch ( dpi ) .	die Druckerauflösung wird in der Anzahl der pro Zoll ( dpi ) erstellten Farbpunkte gemessen .	1
winged male ants , called drones , emerge from pupae along with the usually winged breeding females .	geflügelte männliche Ameisen , genannt Drohnen , entstehen aus Puppen zusammen mit den meist geflügelten Zuchtweibchen .	1
its two tributes in the 74th Hunger Games die in the initial bloodbath .	seine beiden Ehrungen bei den 74. Hungerspielen sterben im anfänglichen Blutbad .	1
lets you select how you want to insert the Office document .	- hiermit können Sie festlegen , wie das Office-Dokument eingefügt werden soll .	0
the Israelites ate domesticated birds such as pigeons , turtledoves , ducks and geese , and wild birds such as quail and partridge .	die Israeliten aßen domestizierte Vögel wie Tauben , Turteltauben , Enten und Gänse und wilde Vögel wie Wachtel und Rebhuhn .	0
guides , hotspot objects , and slice objects are resized when the document 's image size is changed .	Hilfslinien , Hotspot-Objekte und Segmentobjekte werden beim Ändern der Bildgröße automatisch angepasst .	1
specifies whether you want the object to be an open path or a closed path .	legt fest , ob das Objekt ein offenen Pfad oder ein geschlossener Pfad sein soll .	0
upon hatching , the eaglets are altricial initially .	beim Schlupf sind die Adler zunächst altrizial .	1
when you 're satisfied with the results , click OK .	wenn Sie mit dem Ergebnis zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	0
both Scribner 's and Starkweather 's brigades retreated in panic , followed by King 's regulars , who dashed for the rear through Van Derveer 's brigade .	sowohl Scribner ' s als auch Starkweather ' s Brigaden zogen sich in Panik zurück , gefolgt von King ' s Stammesangehörigen , die durch Van Derveers Brigade nach hinten stürzten .	1
for more information on new Adobe InCopy CS4 features , see http : / / www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en .	weitere Informationen zu neuen Adobe InCopy CS4-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / ac _ newfeatures _ de www.adobe.com / go / c _ newfeatures _ de .	0
examples include user-interface elements like a drop-down list or status readout , graphical elements like creatures in a video game , and so forth .	Beispiele enthalten Elemente der Benutzeroberfläche wie eine Dropdown-Liste oder Statusanzeige , grafische Elemente wie Kreaturen in einem Video-Spiel usw.	0
use the version 2 XMLConnector component to connect to an external XML document to bind to properties in the document .	mit der Version 2 XMLList-Komponente können Sie eine Verbindung zu einem externen XML-Dokument herstellen , um die Eigenschaften im Dokument zu binden .	1
the Print and Page Setup dialog boxes are standard in either operating system , and their appearance depends on the selected printer driver .	die Dialogfelder " Drucken " und " Seite einrichten " sind in einem der beiden Betriebssysteme Standard und sein Erscheinungsbild hängt vom ausgewählten Druckertreiber ab .	0
snapshots can be stored for an entire work session .	Schnappschüsse können für eine gesamte Arbeitssite gespeichert werden .	0
displays selected anchor points as hollow and deselected anchor points as solid .	zeigt ausgewählte Ankerpunkte als leere und nicht ausgewählte Ankerpunkte als Füllungen an .	0
Tom wears a green bandana with a ponytail behind his head .	Tom trägt eine grüne Bandana mit einem Pferdeschwanz hinter seinem Kopf .	1
using any tool from the Bitmap section of the Tools panel , hold down Control ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl mit einem beliebigen Werkzeug aus dem Bereich " Bitmap " des Bedienfelds " Werkzeuge . "	0
heartland filmed some of its interiors at an abandoned military base , Currie Barracks ,	Heartland filmte einige seiner Innenräume auf einem verlassenen Militärstützpunkt , Currie Barracks ,	1
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1
you can choose default InDesign marks , or marks from other applications as listed .	Sie können die standardmäßigen InDesign-Marken oder Marken anderer Anwendungen als Liste wählen .	1
enraged , the Emperor tortures Luke with Force lightning .	wütend foltert der Kaiser Lukas mit kraftvollem Blitz .	1
he served General McClellan at Yorktown until the Confederates retreated toward Richmond .	er diente General McClellan in Yorktown , bis sich die Konföderierten in Richtung Richmond zurückzogen .	0
for example , a property may be labeled Author in one view and Creator in another , but both refer to the same underlying property .	so kann eine Eigenschaft beispielsweise in einer Ansicht " Autor " und " Ersteller " in einer anderen Person bezeichnet werden , beide verweisen jedoch auf die gleiche Grundeigenschaft .	0
the Tassili Plateau in Algeria is an impressive jumble of eroded sandstone outcrops , canyons , blocks , pinnacles , fissures , slabs and ravines .	das Tassili Plateau in Algerien ist ein beeindruckender Sprung aus erodierten Sandsteinfelsen , Schluchten , Blöcken , Zinnen , Spalten , Platten und Schluchten .	1
select Modify > Mask > Disable Mask or Modify > Mask > Enable Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Maske deaktivieren " bzw. " Modifizieren " > " Maske " > " Maske aktivieren . "	0
if some sets of data use the right axis while others use the left , the column heights may be misleading or may overlap .	wenn einige Datensätze die rechte Achse verwenden , während andere die linke Achse verwenden , sind die Spaltenhöhe möglicherweise negativ oder kann überlappen .	1
select Load Palette from the Optimize panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " den Befehl " Palette laden . "	0
when you establish overlapping website connections , you might have users who have multiple connections to different parts of your entire website .	wenn Sie überlappende Website-Verbindungen einrichten , sind Benutzer möglicherweise mit mehreren Verbindungen zu verschiedenen Teilen der gesamten Website verbunden .	1
the ECMAScript for XML specification defines a set of classes and functionality for working with XML data .	mit der ECMAScript for XML Spezifikation wird ein Satz von Klassen und Funktionen für die Arbeit mit XML-Daten definiert .	0
following this the Shia Nawabs of Bengal and Nawabs of Awdh were also awarded hereditary governorship and local autonomy in their respective areas .	danach erhielten die schiitischen Nawabs von Bengalen und Nawabs von Awdh auch erbliche Gouvernements und lokale Autonomie in ihren jeweiligen Gebieten .	1
England batted slowly throughout ; Hutton was himself barracked for his slow , defensive batting during the match .	England schlug langsam durch ; Hutton wurde selbst für seine langsame , defensive Batting während des Spiels barracked .	1
you should see the following lines in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden die folgenden Zeilen angezeigt :	0
( optional ) Set resample options in the options bar .	( optional ) Legen Sie in der Optionsleiste Optionen für die Neuberechnung fest .	0
click the Choose Folder button next to the filename to save this draft in another location on your website .	klicken Sie neben dem Dateinamen auf die Schaltfläche " Ordner auswählen , " um den Entwurf an einem anderen Ort in der Website zu speichern .	0
keyboard shortcuts make you more productive in Illustrator .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Illustrator produktiv sein .	0
contribute removes the website connection from the Websites list in the CPS Console .	Contribute entfernt die Website-Verbindung aus der Liste der Websites in der CPS-Konsole .	0
Charles Wesley composed a hymn in 1739 , " Hark , how all the welkin rings " .	Charles Wesley komponierte 1739 eine Hymne : " Hark , how all the Welkin rings " .	1
Ivan smirks at the condemned as he rises from his kneeling position .	Ivan schmunzelt den Verurteilten an , als er sich aus seiner knienden Position erhebt .	0
cloud and held the highroad from Paris to Orleans at Longjumeau .	Wolke und hielt die Autobahn von Paris nach Orleans bei Longjumeau .	1
select this option to show the logical length and units for the scale marker .	wählen Sie diese Option , um die logischen Längen und Einheiten der Skalenmarkierung anzuzeigen .	1
a branch cannot connect to another branch except at its root .	eine Verzweigung kann keine Verbindung mit einer anderen Verzweigung mit Ausnahme des Stammelements herstellen .	0
choose Edit Properties .	wählen Sie " Eigenschaften bearbeiten . "	0
to call an ActionScript function , you use the ExternalInterfaceProxy instance 's Call ( ) method , as follows :	zum Aufrufen einer ActionScript-Funktion verwenden Sie die ExternalInterfaceProxy-Instanz ( ) -Methode wie folgt :	1
mirrors the imageable area across a horizontal axis so that it is upside down .	spiegelt den Bildbereich über eine horizontale Achse , sodass er auf dem Bildschirm steht .	1
you cannot create gradients in InCopy .	Farbverläufe können in InCopy nicht erstellt werden .	0
Hyde kidnaps Luna in an attempt to lure Mega Man out .	Hyde entführt Luna in einem Versuch , Mega Man aus locken .	1
set the x-coordinate ( X : ) to 0.0 and the y-coordinate ( Y : ) to 0.0 .	stellen Sie die x-Koordinate ( X : ) auf 0,0 und die y-Koordinate ( Y ) auf 0,0 ein .	1
in the early Middle Ages , princes , nobles and the wealthy usually wore bright colors , particularly scarlet cloaks from Italy .	im frühen Mittelalter trugen Fürsten , Adlige und Reiche meist leuchtende Farben , besonders scharlachrote Umhänge aus Italien .	0
to use a texture based on another image ( for example , fabric or water ) , convert that image to grayscale , then drag the grayscale channel from that image into the current image .	wenn Sie auf einem anderen Bild eine Struktur verwenden möchten ( z. B. " Fläche " oder " Wasser " ) , konvertieren Sie das Bild in ein Graustufenbild und ziehen Sie dann den Graustufenkanal aus diesem Bild in das aktuelle Bild .	0
the default Perspective Angle is 55 ° of view , like a normal camera lens .	der Standardwert für die Perspektive beträgt 55 ° , wie ein normales Kameraobjektiv .	1
then , under Link Action , in the Create Link dialog box , select Custom Link , and click Next .	wählen Sie dann unter " Verknüpfungsaktion erstellen " im Dialogfeld " Verknüpfung erstellen " die Option " Benutzerdefinierte Verknüpfung " und klicken Sie auf " Weiter . "	0
unless you apply this command to only one object at the top of the current layer , the shadow appears above the selected object .	sofern Sie diesen Befehl nur auf ein Objekt am Anfang der aktuellen Ebene anwenden , wird der Schatten über dem ausgewählten Objekt angezeigt .	1
to avoid inadvertently altering shapes and lines by overlapping them , group the shapes or use layers to separate them .	um zu vermeiden , dass Formen und Linien versehentlich geändert werden , gruppieren Sie die Formen oder verwenden Sie Ebenen , um sie voneinander zu trennen .	0
select Replace the file to have Contribute replace the existing file on your website with the file you are publishing or linking to on your computer .	wählen Sie " Datei ersetzen , " wenn Contribute die vorhandene Datei in der Website durch die Datei ersetzen soll , die Sie veröffentlichen oder auf Ihrem Computer verknüpfen .	0
wrap a 2D layer around a 3D object , such as a cone , cube , or cylinder .	wenden Sie eine 2D-Ebene um ein 3D-Objekt an , z. B. einen Kegel , einen Würfel oder einen Zylinder .	0
most inkjet printers have a resolution of approximately 720 to 2880 dpi .	die meisten Tintenstrahldrucker haben eine Auflösung von etwa 720 bis 280 dpi .	0
" private Ivanov , dig a trench from the fence to lunchtime ! "	" privat Iwanow , graben Sie einen Graben aus dem Zaun zur Mittagszeit ! "	1
the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	1
string returned by the SayHello ( ) method of the custom class greeter , which you just wrote .	String , der von der syHello ( ) -Methode des benutzerdefinierten Greeter-Greets zurückgegeben wird , das Sie gerade geschrieben haben .	1
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
on January 11 , 800,000 workers for agencies shutdown or furloughed missed their first paycheck .	am 11. Januar verpassten 800.000 Arbeiter für die Schließung von Agenturen oder Furloughed ihren ersten Lohnscheck .	1
the effect is similar to drawing on a page with multiple magic markers .	der Effekt entspricht dem Zeichnen auf einer Seite mit mehreren Magischen Marken .	1
against the Hokies , he had five receptions for 105 yards and three touchdowns .	gegen die Hokies hatte er fünf Empfänge für 105 Meter und drei Touchdowns .	0
the Japanese hurriedly altered their route before the Australians could intercept them .	die Japaner änderten eilig ihre Route , bevor die Australier sie abfangen konnten .	0
the 1st Arkansas Volunteer Infantry mustered out of Federal Service on 25 October 1899 at Little Rock , Arkansas .	die 1. Arkansas Freiwillige Infanterie musterte am 25. Oktober 1899 aus dem Bundesdienst in Little Rock , Arkansas .	1
select an entry in the panel preview area , and then hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and click the New Entry button .	wählen Sie im Bereichsvorschaubereich einen Eintrag aus und klicken Sie dann bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Eintrag . "	0
to add a PDF of the currently open web page to another PDF , choose Add Web Page To Existing PDF .	um eine PDF der aktuell geöffneten Webseite in eine andere PDF-Datei einzufügen , wählen Sie " Webseite in vorhandene PDF-Datei hinzufügen . "	0
choose Edit in Soundbooth from the context menu .	wählen Sie im Kontextmenü " In Soundbooth bearbeiten . "	1
interlacing enables a preview of the image to download quickly , as each successive pass adds resolution until the final quality is met .	Interlacing ermöglicht das schnelle Herunterladen des Bilds , da jedes zusätzliche Durchgang die Auflösung erhöht , bis die endgültige Qualität erreicht wird .	1
Buckley and Wester , along with Patrick J. Doody and Chris Valenziano , penned the series .	Buckley und Wester , zusammen mit Patrick J. Doody und Chris Valenziano , schrieb die Serie .	1
inheritance is a form of code reuse that allows programmers to develop new classes that are based on existing classes .	die Vererbung ist ein Formular zur Wiederverwendung von Code , mit dem Programmierern neue Klassen entwickeln können , die auf vorhandenen Klassen basieren .	1
uses the area of the component to clip the underlying geometry as a mask would .	verwendet den Bereich der Komponente , um die darunter liegende Geometrie als Maske zu beschneiden .	0
the baseline grid represents the leading for body text in a document .	das Grundlinienraster stellt den Zeilenabstand in einem Dokument dar .	1
504 and 257 Squadrons engaged the Dorniers with 20 Hurricanes .	504 und 257 Squadrons engagierten die Dorniers mit 20 Hurricanes .	1
XING Yu as the Coolie , a Kung Fu specialist of Tán Tuǐ Twelve Kicks technique from the Tam School .	XING Yu als die Coolie , ein Kung Fu Spezialist von Tán TuاTzwölf Kicks Technik aus der Tam School .	1
for example , Chris ( laptop ) and Chris ( Mac ) .	z. B. Rauh ( Laptops ) und Rauh ( Mac ) .	1
the backfaces are visible if the object is transparent , or if the object is expanded and then pulled apart .	die Rückseite ist sichtbar , wenn das Objekt transparent ist oder das Objekt vergrößert und dann verkleinert wird .	0
adds a padding or border around the rasterized image , using the specified number of pixels .	fügt einen Auffüllung oder Rahmen um das gerasterte Bild mit der festgelegten Anzahl von Pixeln hinzu .	0
the hideSelected ( ) method hides the selectionIndicator shape of the previously selected object by setting its visible property to false .	mit der hideSelected ( ) -Methode wird die selectionIndic-Eigenschaft des zuvor ausgewählten Objekts ausgeblendet , indem die Eigenschaft visible auf false gesetzt wird .	1
here 's how to attach the greeter class to your application .	im Folgenden wird gezeigt , wie Sie die Greeter-Klasse an Ihre Anwendung anhängen .	0
as Egyptian and Israeli units tried to regroup , regular firefights broke out .	als ägyptische und israelische Einheiten versuchten , sich neu zu gruppieren , brachen regelmäßige Feuerwehr aus .	1
in Reader , choose Document > Comments > Import Comments .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren . "	0
an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	1
select Window > Styles to display the Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Stile , " um das Bedienfeld " Stile " aufzurufen .	0
her son Paul interdicted all Masonic assemblies in 1799 .	1799 unterbrach ihr Sohn Paul alle Freimaurerversammlungen .	1
on August 26 , 2016 , Hands of Stone premiered worldwide .	am 26. August 2016 wurde Hands of Stone weltweit uraufgeführt .	0
they rotated between Windsor , Regent 's Park and Knightsbridge from 1821 .	Sie drehten sich zwischen Windsor , Regent ' s Park und Knightsbridge von 1821 .	1
some atheists , deists , and skeptics regard religious belief as superstition .	manche Atheisten , Deisten und Skeptiker betrachten religiösen Glauben als Aberglaube .	1
specify how you want to secure the document , and click OK .	geben Sie an , wie das Dokument geschützt werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	0
identifies the radio button and differentiates it from other radio buttons that share the same Name value .	identifiziert das Optionsfeld und unterscheidet es von anderen Optionsfeldern mit demselben Namen .	0
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	0
choose a list you defined from the List menu .	wählen Sie im Menü " Liste " eine Liste aus , die Sie definiert haben .	0
during the late 1950s and early 1960s , novelist Ken Kesey and the Merry Pranksters lived communally in California .	in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren lebten Romanautor Ken Kesey und die Merry Pranksters gemeinsam in Kalifornien .	0
Sir John Wall , 78 , British jurist and blind rights campaigner .	Sir John Wall , 78 , britischer Jurist und blinde Rechte .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , select Other , and then select one of the options from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf " Andere " und wählen Sie im Popupmenü eine der Optionen aus .	0
from the main menu , choose File > Publish Settings .	wählen Sie aus dem Menü " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
you can hide or show conditional text in InCopy , but the changes do not appear in InDesign when the managed file is checked in .	Sie können bedingten Text in InCopy ein- und ausblenden ; die Änderungen werden jedoch nicht in InDesign angezeigt , wenn die verwaltete Datei ausgecheckt ist .	0
you can choose from the following dither options :	Ihnen stehen die folgenden Rasteroptionen zur Verfügung :	0
create a keyframe in the sound layer 's Timeline at the frame where you want the sound to end .	erstellen Sie in der Zeitleiste der Soundebene ein Schlüsselbild in der Zeitleiste , an der der Sound enden soll .	1
the following code shows the Upload File panel , which contains a progress bar and two buttons .	der folgende Code zeigt das Bedienfeld " Datei hochladen , " das eine Fortschrittleiste und zwei Schaltflächen enthält .	0
this denomination was formed by the 1858 union of Covenanter and Seceder Presbyterians .	diese Bezeichnung wurde von der Vereinigung von Covenanter und Seceder Presbyterians 1858 gebildet .	1
French explorers Jacques Marquette and Louis Jolliet explored the Illinois River in 1673 .	die französischen Forscher Jacques Marquette und Louis Jolliet erkundeten 1673 den Illinois River .	1
Photoshop provides several options for working with Chinese , Japanese , and Korean type .	Photoshop bietet verschiedene Optionen für die Arbeit mit chinesischen , japanischen und koreanischen Text .	1
the skegs improved the structural strength of the stern by acting as girders and also provided structural continuity for the torpedo bulkheads .	die Skegs verbesserten die strukturelle Festigkeit des Hecks durch Trägerwirkung und sorgten auch für strukturelle Kontinuität der Torpedobolkköpfe .	1
later in the afternoon , around sunset , a Confederate counterattack nearly drove the IX Corps back across Antietam Creek .	später am Nachmittag , gegen Sonnenuntergang , fuhr ein Confederate Gegenangriff fast das IX Corps zurück über Antietam Creek .	1
to turn off the clipping path , select the imported graphic , and choose Object > Clipping Path .	um den Beschneidungspfad zu deaktivieren , wählen Sie die importierte Grafik aus und wählen Sie " Objekt " > " Beschneidungspfad . "	0
a large number of mine seeps , outfalls , and boreholes occur within the watershed .	in der Wasserscheide treten eine große Anzahl von Bergwerken , Ausläufen und Bohrlöchern auf .	1
the Mohawk wear three upright feathers , the Oneida two upright and one down .	die Mohawk tragen drei aufrechte Federn , die Oneida zwei aufrecht und eine unten .	0
use Thickness to specify how thick the font anti-aliasing transition appears .	mit " Stärke " können Sie festlegen , wie stark der Textrahmentyp angezeigt werden soll .	1
her traditional putdown , " ' Tain 't funny McGee ! , " appears in the very first episode .	ihr traditioneller Putdown " Tain ' t funny McGee ! " erscheint in der allerersten Folge .	0
the eastern Christians , at least , probably felt closer ties to their fellow Christian crusaders than to either Turkic overlords or Muslim Arabs .	zumindest die östlichen Christen fühlten sich wahrscheinlich enger mit ihren christlichen Kreuzfahrerkollegen verbunden als entweder mit turkischen Oberherren oder muslimischen Arabern .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
creates an effect similar to , but lower in contrast than , the Difference mode .	erstellt einen Effekt , der dem im Gegensatz zum Modus " Differenz " ähnelt .	1
place the insertion point in the draft ; then type text directly into your draft .	setzen Sie die Einfügemarke in den Entwurf und geben Sie Text direkt in den Entwurf ein .	0
pages can use templates and each Page can use a different template .	Seiten können mit Vorlagen verwendet werden und jede Seite kann eine andere Vorlage verwenden .	1
to target the instance atlanta from an action in the Timeline of charleston , you could use the following relative path :	um die Instanz atlanta von einer Aktion in der Zeitleiste von Charleston als Ziel zu bestimmen , können Sie den folgenden relativen Pfad verwenden :	0
drag the beginning or ending keyframe left or right .	ziehen Sie das Schlüsselbild am Anfang oder das letzte Schlüsselbild nach links oder rechts .	1
for more information , see Publishing for Adobe Air .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen von Adobe AIR .	1
tahu then succumbs to a sudden cold that sweeps over him , and with one final effort , launches an enormous fireball into the sky .	Tahu erliegt dann einer plötzlichen Kälte , die über ihn fegt , und startet mit einer letzten Anstrengung einen riesigen Feuerball in den Himmel .	1
for a sample about behaviors , see the Flash Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel zu Verhalten finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
choose import options if you clicked the Show Import options option .	wählen Sie Importoptionen aus , wenn Sie auf die Option " Importoptionen anzeigen " klicken .	1
however , the three characters listed in the following table do function as metacharacters , with special meaning , in character classes :	die drei in der folgenden Tabelle aufgeführten Zeichen verhalten sich jedoch als Metazeichen , mit einer speziellen Bedeutung in Zeichenklassen :	0
also see true , and false .	beachten Sie auch den Wert true und false .	1
if the Linkage properties aren 't visible in the Properties dialog box , click Advanced .	wenn die Verknüpfungseigenschaften im Eigenschaften-Dialogfeld nicht angezeigt werden , klicken Sie auf " Erweitert . "	0
displays the cumulative number of pixels at or below the level underneath the pointer .	zeigt die kumulative Anzahl der Pixel an oder unter der unter dem Zeiger liegenden Ebene an .	0
the Grover Tributary joins the Hancock Branch from the east near Koenig Lane and Arroyo Seco .	der Grover Tributary verbindet die Hancock Branch von Osten in der Nähe von Koenig Lane und Arroyo Seco .	0
to connect Kolkata with Tripura via Bangladesh through railway , the Union Government on 10 February 2016 sanctioned about 580 crore rupees .	um Kolkata über die Eisenbahn über Bangladesch mit Tripura zu verbinden , sanktionierte die Regierung der Union am 10. Februar 2016 etwa 580 Krore Rupien .	1
the U.S. intervened in Mexico twice under the Presidency of Woodrow Wilson .	die USA intervenierten zweimal in Mexiko unter der Präsidentschaft von Woodrow Wilson .	0
select Override Calculated Values to manually calculate the placement of tick marks .	aktivieren Sie " berechnete Werte übergehen , " um die Platzierung der Teilstriche manuell zu berechnen .	0
text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	0
choose Edit > Cut or Edit > Clear commands , or press Delete or Backspace on the keyboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " oder drücken Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste auf der Tastatur .	0
you can write ActionScript to set additional options for UILoader instances using its methods , properties , and events .	mithilfe von ActionScript können Sie zusätzliche Optionen für UILoader-Instanzen mithilfe der Methoden , Eigenschaften und Ereignisse festlegen .	0
object-based images generally look better when printed , and scaling doesn 't affect their appearance .	die objektbasierten Bilder wirken sich im Allgemeinen besser auf das Drucken aus , und die Skalierung wirkt sich nicht auf deren Aussehen aus .	1
for example , you can click Comments in the navigation pane to list each comment ( or filtered comment ) in a list .	Sie können beispielsweise im Navigationsfenster auf " Kommentare " klicken , um jeden Kommentar ( oder den zu filternden Kommentar ) in einer Liste anzuzeigen .	1
Ogden Phipps won the toss and took the 1969 weanling filly out of Somethingroyal .	Ogden Phipps gewann den Wurf und holte 1969 das entwöhnende Stutfohlen aus Somethingroyal .	1
in dividing words into syllables , each vowel or diphthong belongs to one syllable .	wenn man Wörter in Silben teilt , gehört jeder Vokal oder Diphthong zu einer Silbe .	1
download several screen readers and test your application by playing it in a browser with the screen reader enabled .	laden Sie mehrere Bildschirmlesehilfen herunter , und testen Sie die Anwendung , indem Sie sie in einem Browser wiedergeben , wobei die Bildschirmlesehilfe aktiviert ist .	0
the enterFullScreenDisplayState ( ) method sets the Stage.displayState property to StageDisplayState.FULL _ SCREEN , and therefore carries the same restrictions as the displayState property .	die enterFullScreenDisplayState ( ) -Methode stellt die Stage.fdisplayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .l _ SCREEN ein und führt daher die gleichen Beschränkungen wie die Eigenschaft displayState auf .	1
page 1 is targeted and page 5 is selected ( left ) , and page 1 is targeted and entire spread is selected ( right ) .	Seite 1 wird als Ziel ausgewählt und Seite 5 wird ausgewählt ( links ) , Seite 1 als Ziel ausgewählt und der gesamte Druckbogen ausgewählt ( rechts ) .	0
the PDF preset determines file compression , image resolution , whether fonts are embedded , and other PDF conversion settings .	die PDF-Vorgabe bestimmt die Komprimierung , die Bildauflösung , die Einbettung von Schriften und andere PDF-Konvertierungseinstellungen .	1
select File > New Document In > Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Neues Dokument in " > " Illustrator . "	0
when converting to indexed color , Photoshop builds a color lookup table ( CLUT ) , which stores and indexes the colors in the image .	beim Konvertieren in indizierte Farbe erstellt Photoshop eine Farbzeigenschaft ( CLUT ) , in der die Farben im Bild gespeichert und gespeichert werden .	1
after this , singing and cheering would often ensue .	danach folgten oft Gesang und Jubel .	1
to work with Smart Filters , select a Smart Object layer , choose a filter , and then set filter options .	um mit Smartfiltern zu arbeiten , wählen Sie eine Smart-Objekt-Ebene aus , wählen Sie einen Filter und legen Sie dann die Filteroptionen fest .	0
choose Object > Paths > Reverse Path , or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	0
Bocskai then persuaded Sigismund to return , but Sigismund once again abdicated in March 1599 .	dann überredete Bocskai Sigismund zur Rückkehr , doch im März 1599 verzichtete Sigismund erneut .	1
to load a query that was given to you so that it appears in the Query list , copy the query file to the appropriate location :	um eine Abfrage zu laden , die Ihnen zugewiesen wurde , damit sie in der Liste " Abfrage " angezeigt wird , kopieren Sie die Abfrage an die gewünschte Stelle :	1
lets you specify folder locations for files based on the file extension used to identify the file type .	hier können Sie Ordner für Dateien anhand der Dateierweiterung angeben , die zur Identifizierung des Dateityps verwendet wird .	1
in a document with multiple sections , you can choose End Of Section to add the page at the end of the section .	in einem Dokument mit mehreren Bereichen können Sie " Ende des Abschnitts " wählen , um die Seite am Ende des Abschnitts einzufügen .	0
from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	0
to view the list alphabetically , click the Name heading at the top of that column .	klicken Sie oben in dieser Spalte auf die Spaltenüberschrift " Name , " um die Liste alphabetisch zu sehen .	0
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Left Arrow or Right Arrow keys to adjust tracking by 10 % increments .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-links- bzw. Nach-rechts-Taste drücken , um die Laufweite um 10 % -Schritte zu ändern .	0
when selected , the Create Links From URLs setting in the General preferences generates active links from text in all PDFs that you open .	bei Aktivierung dieser Option werden in den Voreinstellungen unter " Allgemein " die Einstellung " Verknüpfungen aus URL-Adressen erstellen " erstellt , die aus Text in allen geöffneten PDF-Dateien erstellt werden .	1
in August 2008 they headlined nights at the Reading and Leeds festivals .	im August 2008 standen sie bei den Festivals Reading und Leeds auf dem Programm .	1
for most animations , this default , automatic option yields the best visual results and smallest file sizes .	bei den meisten Animationen erhalten Sie über diese Option die besten visuelle Ergebnisse und die geringstmöglichen Dateigröße .	1
the opacity mask ( also referred to as masked artwork ) provides the shape through which other objects show .	die Deckkraftmaske ( auch als maskiertes Bildmaterial bezeichnet ) stellt die Form bereit , durch die andere Objekte sichtbar sind .	0
on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	0
after Pinball Alley , racers briefly mush along the Yukon River before climbing the riverbank to the Carmacks checkpoint .	nach Pinball Alley musen Rennfahrer kurz entlang des Yukon River , bevor sie den Flussufer zum Carmacks Checkpoint klettern .	1
in the Fill dialog box , for Use , choose Pattern , select a pattern from the pop ‑ up panel , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Fläche " unter " Verwenden " die Option " Muster , " wählen Sie im Popup-Bedienfeld ein Muster aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the court received new hoops , poles , backboards and benches .	das Gericht erhielt neue Reifen , Stangen , Rückwände und Bänke .	0
Luis Eduardo Luna and Pablo César Amaringo , Ayahuasca Visions .	Luis Eduardo Luna und Pablo César Amaringo , Ayahuasca Visions .	0
if the mask object is a filled shape , apply shape tweening to the object .	wenn es sich bei dem Maskenobjekt um eine gefüllte Form handelt , wenden Sie das Objekt auf das Objekt an .	1
you can apply an Auto Color , Auto Contrast , or Auto Tone correction to an image .	Sie können einem Bild die Korrekturen " Auto-Farbe , " " Auto-Kontrast " oder " Automatische Farbtonkorrektur " zuweisen .	0
play the movie when someone turns to the page of the PDF document on which the movie is located .	geben Sie den Film wieder , wenn jemand die Seite des PDF-Dokuments wechselt , auf der sich der Film befindet .	0
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the pressure of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser je nach dem Druck eines Zeichnungs-Stifts variiert .	0
Lloyd attributed this to Macmillan 's ruthlessness and survival instinct .	Lloyd schrieb dies MacMillans Rücksichtslosigkeit und Überlebensinstinkt zu .	1
although he pitched well , he tired in the sixth inning , surrendering all four runs .	obwohl er gut schlug , müde er in der sechsten Inning , Verzicht auf alle vier Läufe .	1
all the attributes in the Print dialog box are included in the style .	alle Attribute im Dialogfeld " Drucken " werden im Format gespeichert .	1
when Jason enters without knocking , she immediately shuts the notebook .	als Jason klopft , schließt sie sofort das Notizbuch .	1
also , Britain feared the expansionist Americans might invade the vulnerable Canadian colonies , as Seward hinted they might .	auch befürchtete Großbritannien , dass die expansionistischen Amerikaner in die anfälligen kanadischen Kolonien eindringen könnten , wie Seward andeutete .	0
set a review deadline .	stellen Sie einen Abgabetermin für die Überprüfung ein .	1
to win , a wrestler must strip their opponent 's tuxedo off .	um zu gewinnen , muss ein Wrestler den Tacho seines Gegners abziehen .	1
once revealed , his kleptomania returns in subsequent episodes , either explicitly or implicitly .	einmal enthüllt , kehrt seine Kleptomanie in nachfolgenden Episoden zurück , entweder explizit oder implizit .	1
Meyer personally coached Buchman into daily guidance .	Meyer hat Buchman persönlich in die tägliche Führung eingewiesen .	0
in English at the advancing troopers as they fired away .	auf Englisch bei den fortschreitenden Truppen , als sie abgefeuert sind .	1
the tag supports only the base attribute , which is used to specify the URL of the streaming video ( RTMP from a FMS ) .	das Tag unterstützt nur das Attribut " base , " mit dem die URL des Streaming-Videos ( RTMP von einem FMS ) festgelegt wird .	0
to prevent artwork from displaying in the document window , printing , and exporting , hide the corresponding items in the Layers panel .	soll Bildmaterial im Dokumentfenster , Drucken und Exportieren nicht angezeigt werden , blenden Sie die entsprechenden Objekte im Ebenenbedienfeld aus .	0
double-click the droplet icon , or choose Edit Preflight droplet from the Options menu of the Preflight dialog box .	doppelklicken Sie auf das Tropfensymbol oder wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Eintrag " Preflight-Optionen bearbeiten . "	0
enhanced integration between Photoshop CS4 and Photoshop ® Lightroom ® 2 allows you to open photos from Lightroom in Photoshop and seamlessly roundtrip back to Lightroom .	durch die erweiterte Integration zwischen Photoshop CS4 und Photoshop ® Lightroom ® 2 können Sie Fotos aus Lightroom in Photoshop öffnen und nahtlos in Lightroom zurückwandeln .	0
the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	0
saturation represents the amount of gray in proportion to the hue , measured as a percentage from 0 % ( gray ) to 100 % ( fully saturated ) .	die Sättigung gibt den Anteil der Graustufen im Verhältnis zum Farbton an , gemessen als Prozentsatz zwischen 0 % ( Grau ) und 100 % ( vollständig gesättigt ) .	1
he finished his first collegiate season 89 of 144 for 1,141 passing yards , 11 touchdowns , and six interceptions .	er beendete seine erste kollegiale Saison 89 von 144 für 1.141 vorbeifahrende Höfe , 11 Touchdowns und sechs Interzeptionen .	1
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	1
the Version Cue Workspace feature is available as part of the Adobe Creative Suite .	die Version Cue Workspace ist als Teil der Adobe Creative Suite verfügbar .	1
you could write code that performs animation by handling the Timer class 's timer event , setting the time interval to a small one ( some fraction of a second ) .	Sie können Code schreiben , der die Animation durch das Timer-Ereignis der Timer-Klasse ausführt , das Zeitintervall auf einen kleinen Wert ( ein Teil einer Sekunde ) einstellen .	0
the previous code listens for the onMetaData callback method and calls the metaDataHandler ( ) method , which traces a string .	der vorherige Code überwacht die Rückrufmethode onMetaData und ruft die MetDataHandler ( ) -Methode auf , die einen String nachgezeichnet .	1
this option is available only for high ( 128-bit RC4 or AES ) encryption .	diese Option ist nur für eine hohe Verschlüsselungsstufe ( 128-Bit RC4 oder AES ) verfügbar .	1
substitutes the standard glyph with the traditional-variant glyph .	ersetzt die Standardglyphen durch die glypaus-Glyphenglyphen .	1
at the Sony Ericsson Open she fell in the first round to countrywoman Virginie Razzano .	beim Sony Ericsson Open fiel sie in der ersten Runde an Landsleute Virginie Razzano .	1
Mukeke James , millionaire entrepreneur Zufuru Kella , youngest millionaire	Mukeke James , Millionär Unternehmer Zufuru Kella , jüngster Millionär	1
the received barcode data is interpreted in one of the following ways , and can then be reviewed , sorted , and used by the form receiver :	die Daten der geladenen Daten werden auf eine der folgenden Arten interpretiert und können dann vom Formularempfänger überprüft , sortiert und verwendet werden :	1
smaller values restrict the adjustments to only the darker regions for shadow correction and only the lighter regions for highlight correction .	bei kleineren Werten werden die Korrekturen nur auf die dunkleren Bereiche der Weichzeichnerkorrektur beschränkt und nur die helleren Bereiche zur Korrektur der Lichter .	1
select the Open File After Creation checkbox to open the new file in Flash .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Datei nach Erstellung öffnen , " um die neue Datei in Flash zu öffnen .	0
continuous-tone and black-and-white halftone screens commonly use a 45 ° angle .	bei Duplex- und Schwarzweißrastern wird im Allgemeinen ein Winkel von 45 ° verwendet .	0
you can change the mask color using Preflight preferences .	Sie können die Maskenfarbe mithilfe der Preflight-Voreinstellungen ändern .	0
work entirely in RGB mode and make sure that the image file is tagged with the RGB working space profile .	arbeiten Sie vollständig im RGB-Modus und stellen Sie sicher , dass die Bilddatei mit dem RGB-Arbeitsfarbprofil versehen ist .	0
from 1964 , the US and Britain discontinued their dealings of armaments to South Africa .	ab 1964 haben die USA und Großbritannien ihre Rüstungsgeschäfte mit Südafrika eingestellt .	1
with this wicket , Andrew Flintoff equalled Ian Botham 's hitherto unique achievement of 300 runs and 20 wickets in an Ashes series .	mit diesem Docht entsprach Andrew Flintoff Ian Bothams bisher einzigartiger Leistung von 300 Läufen und 20 Dochten in einer Ashes-Serie .	1
the in-browser editor has three areas : toolbar area , edit area , and status area .	der In-Browser-Editor verfügt über drei Bereiche : den Werkzeugleistenbereich , den Bearbeitungsmodus und den Statusbereich .	0
in addition to reusing security settings , policies stored on Adobe LiveCycle Rights Management ES enable you to expire and revoke documents ( no matter how many copies were created or distributed ) .	zusätzlich zur Verwendung von Sicherheitseinstellungen können Sie in Adobe LiveCycle Rights Management ES gespeicherte Richtlinien ablaufen und zurückwandeln ( unabhängig davon , wie viele Kopien erstellt oder verteilt wurden ) .	0
to open the Color Picker and set the shadow color , click the color control .	klicken Sie auf die Farbsteuerung , um den Farbwähler einzublenden , und legen Sie die Farbe des Schattens fest .	0
prepopulates the Copies box in the Print dialog box .	integriert im Dialogfeld " Drucken " das Feld " Kopien . "	0
for example , within the RGB color model are a number of color spaces : Adobe ® RGB , sRGB , and Apple ® RGB .	das RGB-Farbmodell enthält beispielsweise eine Reihe von Farbräumen : Adobe ® RGB , sRGB und Apple ® RGB .	1
to select an entire plane , double-click the Marquee tool in the plane .	wenn Sie eine gesamte Ebene auswählen möchten , doppelklicken Sie in der Ebene auf das Werkzeug " Auswahlrahmen . "	0
a PDF Portfolio contains multiple files assembled into an integrated PDF unit .	ein PDF-Portfolio enthält mehrere Dateien , die in eine integrierte PDF-Einheit eingefügt werden .	1
under Style Options , select the replacement character or paragraph style , and then click OK .	wählen Sie unter " Formatoptionen " das ErsatzZeichen- oder Absatzformat aus und klicken Sie auf " OK . "	0
by default , the shadows , midtones , and highlights of the image are mapped respectively to the starting ( left ) color , midpoint , and ending ( right ) color of the gradient fill .	standardmäßig werden die Tiefen , Mitteltöne und Lichter des Bildes entsprechend der Farbe ( links ) , dem Mittelpunkt und der letzten ( rechten ) Farbe der Verlaufsfüllung zugeordnet .	1
just before the Live Eviction , Arisa informed the houseguests of the Double Eviction .	kurz vor der Live Eviction informierte Arisa die Hausgäste über die Double Eviction .	1
select the linked artwork on the page , and choose Edit > Edit Original .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Original bearbeiten . "	0
it suggests ways to make the XML meet DTD file requirements .	es empfiehlt Methoden , die XML-Spezifikationen an die DTD-Spezifikationen anzupassen .	1
if the blend color is darker than mid-gray , Vivid Light darkens or burns the image by increasing the contrast .	wenn die Mischfarbe dunkler als Mittelgrau ist , verdunkeln oder verdunkeln Sie das Bild , indem Sie den Kontrast erhöhen .	1
an event sound must download completely before it begins playing , and it continues playing until explicitly stopped .	ein Ereignis-Sound muss vollständig heruntergeladen werden , bevor er wiedergegeben wird . die Wiedergabe wird fortgesetzt , bis er explizit gestoppt wird .	0
the JMA downgraded Yagi to a severe tropical storm on September 24 .	die JMA hat Yagi am 24. September zu einem schweren Tropensturm degradiert .	1
you can create a custom pixel aspect ratio in existing documents , or delete or reset pixel aspect ratios previously assigned to a document .	Sie können ein eigenes Pixel-Seitenverhältnis in vorhandenen Dokumenten erstellen oder das einem Dokument zuvor zugewiesene Pixel-Seitenverhältnis löschen oder zurücksetzen .	0
a file used to determine if spelled words are scorable and spelled correctly .	eine Datei , mit der festgestellt wird , ob Rechtschreibfehler und Rechtschreibfehler richtig geschrieben werden .	1
use geospatially enabled PDFs to find and mark geographic locations , measure distance , area , and perimeter , and export location and measurement markups .	verwenden Sie Geodaten-PDFs , um geografische Positionen zu suchen und zu markieren , Abstand , Fläche und Umfang zu messen und Position und Messmarkierungen zu exportieren .	0
Flash Lite 2.x ActionScript is a subset of ActionScript 2.0 that is supported by Flash Lite 2.x running on mobile phones and devices .	Flash Lite 2.x-ActionScript ist eine Untergruppe von ActionScript 2.0 , die von Flash Lite 2.x-Versionen unterstützt wird , die auf Mobiltelefonen und Geräten ausgeführt werden .	1
to preserve data copied to the Clipboard as vector artwork , select Objects .	wählen Sie " Objekte , " um die in die Zwischenablage kopierten Daten als Vektorgrafik zu erhalten .	0
the radical Calvinist preachers urged a " liberation " of more of the Spanish Netherlands .	die radikalen kalvinistischen Prediger drängten auf eine " Befreiung " weiterer spanischer Niederlande .	1
opens the advanced QuickTime settings dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Erweiterte QuickTime-Einstellungen . "	0
for Location , specify whether to place the border inside , outside , or centered over the selection or layer boundaries .	geben Sie unter " Position " an , ob der Rand innerhalb , außerhalb oder über der Auswahl oder den Ebenenbegrenzungen platziert werden soll .	0
they performed as élite shock troops for the battalion .	Sie traten als Eliten Schocktruppen für das Bataillon auf .	1
Ripley shoots it with a grappling hook , but the gun catches as the airlock door closes , tethering the alien to the shuttle .	Ripley schießt es mit einem Greifhaken , aber die Waffe fängt , wie die Luftverriegelung Tür schließt , die Bindung der Alien an das Shuttle .	1
the sniping at traffic continued during the Second Truce .	die Scharfschützen am Verkehr während des zweiten Waffenstillstands fortgesetzt .	1
for more information on using 9 ‑ slice scaling in Flash , see Flash Help .	weitere Informationen zur Verwendung von 9-Slice-Skalierung in Flash finden Sie in der Flash-Hilfe .	0
the following example demonstrates how you can listen for the FocusEvent.FOCUS _ IN and FocusEvent.FOCUS _ OUT events and disable the user 's IME accordingly :	im folgenden Beispiel wird gezeigt , wie Sie die Ereignisse FocusEvent.FOCUS _ In-und FocusEvent.FOCUS _ OUT-Ereignisse überwachen und den IME des Benutzers entsprechend deaktivieren können :	0
moreover , such vocal imitation can occur without comprehension such as in speech shadowing and echolalia .	darüber hinaus kann eine solche Stimmenimitation ohne Verständnis wie in Sprachschattierung und Echolalia auftreten .	1
trusts signatures created directly by this certificate .	stuft Signaturen , die direkt von diesem Zertifikat erstellt wurden , als vertrauenswürdig ein .	0
select the Subselection tool and drag the mask 's move handle to a new location .	wählen Sie das Teilauswahl-Werkzeug aus und ziehen Sie den Griff der Maske an eine andere Position .	0
remove all paused and successfully converted files from the list :	alle angehalten und die konvertierten Dateien werden aus der Liste entfernt :	1
captain Boomerang carries a number of boomerangs in his satchel .	Captain Boomerang trägt eine Reihe von Bumerangs in seiner Tasche .	0
to create a C-shaped curve , drag in a direction opposite to the previous direction line and release the mouse button .	wenn Sie eine C-förmige Kurve erstellen möchten , ziehen Sie sie in eine andere Richtung der vorherigen Grifflinie und lassen Sie die Maustaste los .	1
Ibn Battuta describes travelling westwards from Eğirdir to Milas and then skipping 420 km eastward past Eğirdir to Konya .	Ibn Battuta beschreibt die Reise von Eğirdir nach Milas nach Westen und überspringt dann 420 km östlich von Eğirdir nach Konya .	1
females of the largest , the grey tinamou , weigh up to 2 kg with a length of up to 49 cm .	die Weibchen des größten , der Grautinamou , wiegen bis zu 2 kg bei einer Länge von bis zu 49 cm .	1
select the filter preset to apply from the list of available presets at the bottom of the preset menu .	wählen Sie die zu verwendenden Filtervoreinstellungen in der Liste der verfügbaren Vorgaben unten im Menü " Vorgabe " aus .	0
Welcome to Help on the web , part of the Adobe Community Help environment .	die Hilfe zur Hilfe im Internet , Teil der Adobe Community-Hilfe .	1
can tween , or automatically fill in , the frames between keyframes in order to produce fluid animations .	kann Bilder zwischen Schlüsselbildern tweenen oder automatisch füllen , um flüssige Animationen zu erstellen .	1
for details and restrictions on using a BitmapData or Vector .	nähere Einzelheiten und Beschränkungen bei der Verwendung von BitmapData oder Vector .	0
when making considerable changes to a table layout , use the Dreamweaver launch-and-edit feature to edit the table in Fireworks .	wenn Sie umfassende Änderungen an einem Tabellenlayout vornehmen , können Sie die Tabelle mit den Funktionen zum Starten und Bearbeiten von Dreamweaver in Fireworks bearbeiten .	0
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	0
Fireworks does not support nonnative behaviors , including server-side behaviors .	Fireworks unterstützt nicht native Verhalten , auch für serverseitiges Verhalten .	1
the following example populates two DataGrid instances ( aDg and bDg ) with partial rosters for two softball teams .	im folgenden Beispiel werden zwei DataGrid-Instanzen ( aDg und bDg ) mit Teilrostern für zwei flexible Bja-Teams gefüllt .	1
the Default compression option uses the global compression settings in the Publish Settings dialog box when you export your SWF file .	bei der Option " Standardkomprimierungsoption " werden die globalen Komprimierungseinstellungen im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " verwendet , wenn Sie die SWF-Datei exportieren .	0
you can 't drag it past an adjacent column guide or beyond the edge of the page .	Sie können ihn nicht über eine benachbarte Spaltenhilfslinie oder über den Rand der Seite hinaus ziehen .	0
select a blending mode .	wählen Sie eine Füllmethode aus .	1
Adobe Illustrator prints fastest and best by using the default printer resolution and screen frequency .	Adobe Illustrator druckt am schnellsten und am besten mit der standardmäßigen Druckerauflösung und der Rasterweite .	0
the Ecclesia deposed Phrynichus and elected Pisander and ten other envoys to negotiate with Tissaphernes and Alcibiades .	die Ecclesia legte Phrynichus ab und wählte Pisander und zehn weitere Gesandte , um mit Tissaphernes und Alcibiades zu verhandeln .	0
many of the former slaves , now freedmen , joined either the Fijo or the local civil militia .	viele der ehemaligen Sklaven , jetzt befreite Männer , schlossen sich entweder dem Fijo oder der lokalen Zivilmiliz an .	1
the showWarningError ( ) method displays the custom error message in the statusText text area .	die showWarningError ( ) -Methode zeigt die benutzerdefinierte Fehlermeldung im Textbereich statusText an .	0
we surveyed 2000 acre of Land for Col. Washington , bordered by Coal River & the Canawagh ... " " 19th .	wir befragten 2000 Hektar Land für Col. Washington , grenzt an Coal River & the Canawagh " ... " 19 ..	1
click the Enable Publishing Server button to enable your website to use CPS .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Publishing Server aktivieren , " um die Website für CPS zu aktivieren .	0
click Settings next to the ActionScript Version pop-up menu .	klicken Sie neben dem Popupmenü " ActionScript-Version " auf " Einstellungen . "	0
Fireworks automatically adds file extensions to slice files upon export .	Fireworks fügt beim Export automatisch Dateierweiterungen hinzu .	1
after you click OK , the data from the selected forms is added to the response file .	nach dem Klicken auf " OK " werden die Daten aus den ausgewählten Formularen in die Antwortdatei eingefügt .	0
Shaw reprimanded O 'Neal for yelling " Pay me " at Buss after dunking during a preseason game .	Shaw beschimpft O ' Neal für das Schreien " Pay me " in Buss nach dem Dünen während eines Vorsaison Spiel .	1
the Property inspector controls specific to the Rectangle Primitive tool are :	die im Eigenschafteninspektor für Rechteckgrundformen gelten für folgende Optionen :	1
the Little Ice Age spelt the death knell of northern viticulture .	die Kleine Eiszeit schrieb den Todesknick des nördlichen Weinbaus .	1
the student navigates through the course structure to find an assignable unit ( AU ) .	der Benutzer durchläuft die durchläuft die Online-Struktur , um eine zugewiesene Aktion ( AU ) zu finden .	1
select File > Browse or click the Bridge toolbar icon The Bridge toolbar icon graphic .	wählen Sie " Datei " > " Durchsuchen " oder klicken Sie auf das Symbol " Bridge " in der Symbolleiste der Bridge-Werkzeugleiste .	1
then , select Use Spacing from the Control panel , type the space value in the text box , and press Enter or Return to confirm .	wählen Sie dann im Steuerungsbedienfeld die Option " Abstand verwenden , " geben Sie den gewünschten Abstand in das Textfeld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter , um zu bestätigen .	0
the incompatibilty report analyzes possible incompatibilities between Illustrator and .	der unseparierte InCopy-Bericht analysiert die möglichen Inkompatibilitäten zwischen Illustrator und .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
the Sublime Porte replaced him with Stephen II Tomșa in September 1611 .	die erhabene Porte ersetzte ihn im September 1611 durch Stephen II. Tomșa .	1
finally , invoking the reciprocal of a biquaternion , Girard described conformal maps on spacetime .	schließlich beschrieb Girard unter Berufung auf die Gegenseitigkeit eines Biquaternions konforme Karten zur Raumzeit .	0
he concluded with Virtue Hall 's recantation of her earlier testimony .	er schloss mit Tugendhalls Vorwurf ihrer früheren Zeugenaussage .	1
the Mongols subsequently invaded and defeated Hungary .	die Mongolen drangen daraufhin ein und besiegten Ungarn .	1
for Radius 2 , specify the distance from the center of the star to the star 's outermost points .	geben Sie unter " Radius 2 " den Abstand zwischen der Mitte des Sterns und der äußersten Punkte des Sterns an .	0
abscesses amputations ankylosis asymmetrically sized body parts .	Abscesses amputations Ankylosis Asymmetrische Körperteile .	1
you can preview images in Adobe Bridge in the Preview panel , in Full Screen Preview , and in Review mode .	Sie können Bilder in Adobe Bridge im Vorschau-Bedienfeld , im Vollbildmodus und im Überprüfungsmodus in der Vorschau anzeigen .	1
select Custom from the Optimize panel Indexed Palette pop-up menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Palettenindex " die Option " Benutzerdefiniert . "	0
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	0
Shiizaki stabbed himself with a dagger , and then shot himself .	Shiizaki stach sich mit einem Dolch und schoss sich dann selbst .	1
Israeli Police forcibly dispersed the rioters with tear gas and stun grenades .	die israelische Polizei zerstreute die Aufständischen gewaltsam mit Tränengas und Betäubungsgranaten .	1
use the Movie Explorer to perform the following actions :	führen Sie im Film-Explorer die folgenden Aktionen aus :	0
if this option is deselected , the Smudge tool uses colors from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , verwendet das Wischfinger-Werkzeug nur die Farben des aktiven Objekts .	0
the prospectors silently observe these developments from their hidden defenses .	die Prospektoren beobachten diese Entwicklungen lautlos aus ihrer verborgenen Abwehr heraus .	1
to preview animation in component instances and scaling of 9-slice-scaled movie clips in the authoring environment , select Control > Enable Live Preview .	wählen Sie " Steuerung " > " Live-Vorschau aktivieren , " um eine Vorschau der Animation in Komponenteninstanzen und Skalierung der Skalierung im 9-teiligen Segmentraster in der Authoring-Umgebung anzuzeigen .	0
but somehow , a small misunderstanding arose between Mahatma Gandhi and Sree Narayana Guru , regarding the modus operandi of the Satyagraha .	aber irgendwie entstand ein kleines Missverständnis zwischen Mahatma Gandhi und Sree Narayana Guru über den Modus operandi der Satyagraha .	1
for more information , see Completing the Table Properties dialog box for a row or column .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelleneigenschaften " für eine Zeile oder Spalte .	0
regional Command West consisting of Badghis , Farah , Ghor , and Herat Provinces .	Regional Command West bestehend aus Badghis , Farah , Ghor und Herat Provinzen .	1
a lower value sharpens only the edge pixels , whereas a higher value sharpens a wider band of pixels .	bei einem niedrigen Wert werden nur die Kantenpixel scharfgezeichnet , bei einem höheren Wert dagegen ein breitere Pixelbereich .	0
for example , if you enter " night _ , " then the file Sunrise.gif is renamed night _ Sunrise.gif when it is batch ‑ processed .	wenn Sie z. B. " TG _ " eingeben , wird die Datei " Schein se.gi " bei der Batch-Verarbeitung in der Datei " Absands.gif " umbenannt .	1
to soften the edges of an object , select a filled shape , and select Modify > Shape > Soften Fill Edges .	um die Kanten eines Objekts weicher zu machen , wählen Sie eine gefüllte Form aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Form " > " Fülloptionen abzeichnen . "	0
to show the Smart Object layer , Alt-click or Option-click the filter mask thumbnail again .	um die Smart-Objekt-Ebene einzublenden , klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) erneut auf die Filtermaskenminiatur .	1
you use tool presets when you want to save brush tip characteristics along with settings from the options bar , such as opacity , flow , and color .	Sie verwenden Werkzeugvorgaben , wenn Sie Pinselspitze zusammen mit den Einstellungen aus der Optionsleiste wie Deckkraft , Fluss und Farbe speichern möchten .	0
in the previous example , the compiler generates an error if the name of the enumeration constant is incorrect , as the following excerpt shows :	im vorangegangenen Beispiel generiert der Compiler einen Fehler , wenn der Name der Aufzählungskonstante nicht korrekt ist , wie im folgenden Codeauszug dargestellt ist :	0
positions the window in the center of the screen area .	positioniert das Fenster in der Mitte des Bildschirms .	0
bitmap graphics are resolution dependent , because the data describing the image is fixed to a grid of a particular size .	Bitmap-Grafiken sind auflösungsabhängig , da die Daten , die das Bild beschreiben , mit einem Raster einer bestimmten Größe fixiert sind .	0
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Normal .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Normal . "	0
when you create a three- or four-state button , a Set Nav Bar Image behavior is assigned to its slice .	wenn Sie eine Schaltfläche mit drei oder vier Status erstellen , wird dem dazugehörigen Segment ein Verhalten " Navigationsleistenbild festlegen " zugewiesen .	0
identifies the place where the final produced page will be physically cut in the production process , if trim marks are present .	platziert den Bereich , an dem die fertige Seite im Produktionsprozess geschnitten wird , sofern Schnittmarken vorhanden sind .	0
select File > Drafts , and then select a draft from the pop-up menu .	wählen Sie " Datei " > " Entwürfe " und dann im Popupmenü einen Entwurf aus .	0
users can also use the Import Data button to populate common form fields with their personal profile information .	Benutzer können auch die Schaltfläche " Daten importieren " verwenden , um gängige Formularfelder mit ihren eigenen Profilnamen zu füllen .	1
the Position tool works in conjunction with the Selection tool to help control the placement of content within a frame as well as change the size of the frame .	das Positionierungswerkzeug funktioniert in Zusammenarbeit mit dem Auswahl-Werkzeug , um die Platzierung von Inhalten innerhalb eines Rahmens und die Größe des Rahmens zu steuern .	0
the league consisted of the Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons and the Glasgow Baseball Association .	die Liga bestand aus den Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons und der Glasgow Baseball Association .	0
Hydra 's forces retreated , the Howling Commandos made off with three helicarriers , and Fury recruited 3,000 H.A.M.M.E.R .	Hydras Truppen zogen sich zurück , die Howling Commandos brachen mit drei Helicarriers auf , und Fury rekrutierte 3.000 H.A.M.M.E.R .	1
enter the URL to redirect the user .	geben Sie die URL-Adresse ein , um den der Benutzer umgeleitet werden soll .	1
columns became narrower , intercolumniations wider .	Spalten wurden schmaler , Interkolumnierungen breiter .	1
for more information , see the QuarkXPress Conversion Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ quarkconv www.adobe.com / go / learn _ quarkconv .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur QuarkXPress-Datei ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ quartekconv _ de www.adobe.com / go / learn _ quargskconv _ de .	0
select Insert > Section Anchor .	wählen Sie " Einfügen " > " Abschnittsanker . "	0
Browse to select a script , and click Open .	wählen Sie " Durchsuchen " zum Auswählen eines Skripts und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
one of the heroes , Idas , accuses him of cowardice ; the prophet Idmon in turn accuses Idas of drunken vainglory .	einer der Helden , Idas , wirft ihm Feigheit vor ; der Prophet Idmon wiederum wirft Idas betrunkenen Geiz vor .	1
host your own Flash Media Server , or use a hosted Flash Video Streaming Service ( FVSS ) .	hosten Sie einen eigenen Flash Media Server oder verwenden Sie einen gehostbasierten Flash Video Streaming Service-Anbieter ( FVSS ) .	0
this option is intended to be used with an airbrush pen that has a stylus wheel on its barrel and with a graphics tablet that can detect that pen .	diese Option ist für einen Airbrush -Stift konzipiert , der über ein Stylus-Rad und mit einem Grafiktablett verfügt , das den Stift erkennen kann .	1
to the aristocracy , this rebellion represented a protest against and a reversal of their political demotion from vassals to courtiers .	für die Aristokratie stellte diese Rebellion einen Protest gegen und eine Umkehr ihres politischen Abbruchs von Vasallen zu Höflingen dar .	1
three hundred and sixty musketeers served in the Kongo army against the Portuguese at the Battle of Mbwila .	dreihundertsechzig Musketiere dienten in der Kongo-Armee gegen die Portugiesen in der Schlacht von Mbwila .	1
MXML export simply generates MXML documents for use in Flex .	MXML-Export generiert einfach MXML-Tags für die Verwendung in Flex .	1
the measurements you create can be rendered so they appear in the image after you close the Vanishing Point dialog box .	die von Ihnen erstellten Messungen können gerendert werden , damit sie im Bild angezeigt werden , nachdem Sie das Dialogfeld " Fluchtpunkt " geschlossen haben .	0
use this option to open a document in Contribute for editing before you publish it .	verwenden Sie diese Option , um ein Dokument in Contribute vor der Veröffentlichung in Contribute zu öffnen .	0
n . pulcher , adopted by his uncle , Appius , whose praenomen he assumed .	n. Pulcher , adoptiert von seinem Onkel Appius , dessen Präenomen er annahm .	0
when you work with digital images , you 're likely to encounter two main types of graphics : bitmap and vector .	bei der Arbeit mit digitalen Bildern treten in der Regel zwei Hauptarten von Grafiken auf : Bitmap- und Vektor- .	0
for more information on the keywording functionality in Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / kb402660 www.adobe.com / go / kb402660 .	weitere Informationen zu den Platzhalterfunktionen in Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4040260 _ de www.adobe.com / go / lrvid4040260 _ de .	0
he last pitched two innings in relief on September 23 , 2017 , before the Cardinals shut him down for the remainder of 2017 .	zuletzt schlug er zwei Innings in Erleichterung am 23. September 2017 auf , bevor die Kardinäle ihn für den Rest des Jahres 2017 stilllegten .	1
they would seize and massacre those who fought bravely and those who behaved cowardly alike . "	Sie würden diejenigen ergreifen und massakrieren , die tapfer kämpften , und diejenigen , die sich feige ähnlich benahmen " .	1
the head wears large earspools that protrude beyond the beads of the headdress .	der Kopf trägt große Ohrspulen , die über die Perlen des Kopftuchs hinausragen .	0
Abram Raselemane , 30 , South African footballer , apparent suicide .	Abram Raselemane , 30 , südafrikanischer Fußballer , scheinbarer Selbstmord .	0
Tiberius finally succeeded in quelling the revolt in 9 AD .	Tiberius gelang es schließlich , den Aufstand im Jahre 9 n. Chr. zu beenden .	0
the Save As command keeps the recovered version that includes the automatically recovered data ; the word [ Recovered ] disappears from the title bar .	mit dem Befehl " Speichern unter " wird die wiederhergestellte Version mit den automatisch wiederhergestellten Daten gespeichert . das Wort " [ Wiederhergestellt ] " wird nicht mehr in der Titelleiste angezeigt .	1
open the Actions panel , select Frame 1 in the main Timeline , and enter the following code :	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " wählen Sie in der Hauptzeitleiste Bild 1 aus und geben Sie den folgenden Code ein :	0
you can determine how scaling is tracked in the interface .	Sie können festlegen , wie die Skalierung in der Benutzeroberfläche erfolgt .	1
single-line comment : a single-line comment is designated by placing two slashes anywhere on a line .	einzeiliger Kommentar : ein einzeiliges Kommentar wird durch Platzieren von zwei Schrägstrichen an einer beliebigen Stelle gekennzeichnet .	1
in the Advanced Print Setup dialog box , select the Output panel on the left , and then select a preset from the Transparency flattener Preset menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " links im Menü " Vorgabe " die Vorgabe aus und wählen Sie im Menü " Vorgabe für Transparenz-Reduzierung " eine Vorgabe aus .	1
in the spring , the first promotional single " Hair braider " , peaked at No .	im Frühjahr erreichte die erste Werbe-Single " Hair Braider " den Höhepunkt .	1
plants in this location include broadleaf arrowhead , northern blueflag , manna grasses , water starwort , and several varieties of sedges .	zu den Pflanzen an diesem Standort gehören Breitblatt-Pfeilspitzen , nördlicher Rotlachs , Manna-Gräser , Wassersternkraut und verschiedene Sorten von Ranken .	1
Gabriel Larraín Valdivieso , 83 , Chilean Roman Catholic prelate , bishop of the diocese of Santiago de Chile .	Gabriel Larraín Valdivieso , 83 , römisch-katholischer Prälat Chiles , Bischof der Diözese Santiago de Chile .	0
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0
at Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman into Triple H 's challenge against Lesnar .	bei Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman in Triple H Herausforderung gegen Lesnar .	1
the example includes a text file called dictionary.txt that contains a list of words separated by carriage returns .	das Beispiel enthält eine Textdatei mit der Bezeichnung " dictionary.txt , " die eine Liste der durch Absatzmarken getrennten Wörter enthält .	0
thus relieved , the 21st Brigade and its AIF battalions returned to Port Moresby .	so erleichtert kehrten die 21. Brigade und ihre AIF Bataillone nach Port Moresby zurück .	1
however , regardless of the Guides In Back setting , objects and ruler guides are always in front of margin and column guides .	unabhängig von den Einstellung " Hilfslinien im Hintergrund " befinden sich Objekte und Hilfslinien immer vor den Rand- und Spaltenhilfslinien .	0
blue Tektites can walk on water , and both Blue and Red Tektites can jump up cliffs .	Blue tektites können auf dem Wasser laufen , und Blue und Red tektites können Klippen hochspringen .	1
click inside the selection to exit the clipping mode .	klicken Sie in die Auswahl , um den Beschneidmodus zu verlassen .	0
she suffered from shortness of breath , fatigue , cough , distress , Necrophobia and insomnia .	Sie litt an Atemnot , Müdigkeit , Husten , Nekrophobie und Schlaflosigkeit .	0
after routing the Ugandans and their Libyan allies in Entebbe , the Tanzanians revised their existing offensive designs for Kampala .	nach der Führung der Ugander und ihrer libyschen Verbündeten in Entebbe überarbeiteten die Tansanier ihre bestehenden Offensive-Entwürfe für Kampala .	1
it ’ s organic and indigenous in the history of this nation . "	es sucht organische und indigene in der Geschichte dieser Nation " .	1
strafing reportedly caused heavy casualties in this column .	die strafing verursachte in dieser Kolumne angeblich schwere Opfer .	1
on the Scottish Singles Chart , it also peaked within the top five .	auf der Scottish Singles Chart erreichte sie auch den Höhepunkt unter den Top Five .	1
the quickest method of editing text with detailed editing control is to use the Property inspector .	die einfachste Methode zum Bearbeiten von Text mit feinen Details ist die Verwendung des Eigenschafteninspektors .	1
Charlie opts to leave Walford , although Kat forgives him before he departs .	Charlie entscheidet sich , Walford zu verlassen , obwohl Kat ihm vergibt , bevor er abreist .	1
the user types a response that is checked against matching phrases .	der Benutzer gibt eine Antwort an , die vor den übereinstimmenden Ausdrücken geprüft wird .	1
when you copy a frame , you copy the configurations of layers ( including each layer 's visibility setting , position , and other properties ) .	wenn Sie einen Rahmen kopieren , kopieren Sie die Konfigurationen der Ebenen ( einschließlich Sichtbarkeit , Position und andere Eigenschaften der Ebene ) .	0
specify a value between -1000.0 and 10000 ( 1000ths of an em ) .	geben Sie einen Wert zwischen -100.0 und 0000 ( 1000 für ein Geviert ) an .	1
in the document pane , right-click the region and choose Edit Alternate Text .	klicken Sie im Dokumentfenster mit der rechten Maustaste auf den Bereich und wählen Sie " Alternativtext bearbeiten . "	0
in an external ActionScript class file in the Script window , the global classpath affects the syntax check .	in einer externen ActionScript-Klassendatei im Skriptfenster wirkt sich der globale Klassenpfad auf die Syntaxüberprüfung aus .	0
select a barcode parameter set from the list and click Export .	wählen Sie in der Liste einen Barcode-Parameter aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	0
open an existing HTML document or create a new one .	öffnen Sie ein vorhandenes HTML-Dokument oder erstellen Sie eine neue .	1
to adjust the valleys , drag the valley control point .	wenn Sie die Position des Tweens ändern möchten , ziehen Sie den Steuerungspunkt für das Tween .	1
be sure to click Copy instead of OK in the Move dialog box .	achten Sie darauf , im Dialogfeld " Verschieben " auf " Kopieren " zu klicken .	1
see Create a website connection , and Create a blog server connection .	siehe Erstellen einer Website-Verbindung und Erstellen einer Blogserver-Verbindung .	1
if the Timer instance is set to a fixed number of intervals , it will also dispatch a timerComplete event ( defined by the constant TimerEvent.TIMER _ COMPLETE ) when it reaches the final interval .	wenn die Timer-Instanz auf eine bestimmte Anzahl von Intervallen eingestellt ist , wird ein timerComplete -Ereignis ausgelöst ( definiert durch die Konstante TimerEvent.EAR _ COMPLETE ) , wenn das letzte Intervall erreicht wird .	0
to import the scan using a plug-in module , choose the scanner name from the File > Import submenu .	um den Scan mit einem Zusatzmodul zu importieren , wählen Sie den Namen des Scanners im Menü " Datei " > " Importieren . "	0
the protected keyword indicates that a property is visible not only within the class that defines it , but also to all subclasses .	das Schlüsselwort protected gibt an , dass eine Eigenschaft nicht nur innerhalb der Klasse sichtbar ist , die sie definiert , sondern auch auf alle Unterklassen .	0
using indices , the two points shared by the two triangles are reused for each triangle .	mit Indizes werden die beiden durch die beiden Dreiecke freigegebenen Punkte für jedes Dreieck wiederverwendet .	1
the following code illustrates this technique :	dieses Verfahren wird im folgenden Code gezeigt :	1
select Commands > Document > Distribute To Layers .	wählen Sie " Befehle " > " Dokument " > " Auf Ebenen verteilen . "	0
make sure that the layer you want to target ( apply the color adjustment to ) is active , and then choose Image > Adjustments > Match Color .	vergewissern Sie sich , dass die Ebene , auf die Sie das Ziel anwenden möchten ( die Farbeinstellungsvorgabe ) ist , aktiv ist , und wählen Sie dann " Bild " > " Korrekturen " > " Gleiche Farbe . "	1
the ratio between the current size of the object and its natural size in the horizontal direction ( X ) .	das Verhältnis zwischen der aktuellen Größe des Objekts und der natürlichen Größe in horizontaler Richtung ( X ) .	0
weed spoke for a liberal faction of the Whigs in his newspaper the Albany Evening Journal .	Weed sprach in seiner Zeitung Albany Evening Journal für eine liberale Fraktion der Whigs .	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
in Acrobat , choose Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0
you can view a list of web services , refresh web services , and add or remove web services in the Web Services panel ( Window > Other Panels > Web Services ) .	Sie können eine Liste der Web Services anzeigen , die Web Services aktualisieren sowie Web Services im Bedienfeld " Web Services " ( " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Web Services " ) hinzufügen oder entfernen .	0
the Department of State also settled smaller spoliation claims with Denmark , Portugal , and Spain .	mit Dänemark , Portugal und Spanien hat das Staatsministerium auch kleinere Raubkopien beigelegt .	1
to move the original field and all the copies , click the Up , Down , Left , and Right buttons .	wenn Sie das ursprüngliche Feld und alle Kopien verschieben möchten , klicken Sie auf die Schaltflächen " Nach oben , " " Nach unten , " " Nach links " und " Nach rechts . "	0
each property has its own graph .	jede Eigenschaft verfügt über ein eigenes Diagramm .	0
in the Property inspector , click the Plus ( + ) button beside the Filters label , and then select Adjust Color > Curves from the Filters pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Pluszeichen ( + ) neben " Filter " und wählen Sie im Popupmenü " Filter " die Option " Farbe anpassen " > " Kurven . "	0
to collapse an expanded stack , click the stack number or choose Stacks > Close Stack .	um einen erweiterten Stapel auszublenden , klicken Sie auf die Stapelnummer oder wählen Sie " Fenster " > " Stapel schließen . "	0
you can save a customized brush as a preset brush that appears in the Brushes panel , Brush Preset picker , and Preset Manager .	Sie können einen benutzerdefinierten Pinsel als Pinselvorgabe speichern , der im Pinselbedienfeld , in der Pinselvorgaben und im Vorgaben-Manager angezeigt wird .	0
different screen readers work in different ways when processing input from the keyboard ; your content might not receive keystrokes as you intended .	auf verschiedene Bildschirmlesehilfen funktionieren die Tastatureingaben auf unterschiedliche Weise . Ihr Inhalt reagiert möglicherweise nicht wie gewünscht .	1
the Waltz , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble and Samba have all been danced since Series 1 .	die Walzer , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble und Samba werden seit Serie 1 getanzt .	1
they homesteaded at Longworth , before residing off and on in Penny from 1936 .	Sie huldigten Longworth , bevor sie 1936 in Penny residierten .	1
templates you create are stored in a shared location that all XMP-enabled software can access .	die von Ihnen erstellten Vorlagen werden an einem freigegebenen Speicherort gespeichert , auf den alle XMP-kompatiblen Software zugreifen können .	0
position the Convert Direction Point tool over the anchor point you want to convert , and do one of the following :	positionieren Sie das Punkt-umwandeln-Werkzeug über dem Ankerpunkt , den Sie konvertieren möchten , und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	0
the Circle class implements the IGeometricShape interface , so it must provide code for both the getArea ( ) method and the describe ( ) method .	die Circle-Klasse implementiert die IGeometricShape-Schnittstelle , deshalb muss sie Code für die getArea ( ) -Methode und die Methode describe ( ) bereitstellen .	0
contribute remains offline - even if you establish a network connection - until you switch to working online .	Contribute bleibt offline , auch wenn Sie eine Netzwerkverbindung hergestellt haben , bis Sie wieder online arbeiten .	0
it began by chronicling the defections of the Reformed Presbyterian Church , since 1806 , in matters of doctrine .	es begann mit der Chronik der Ausfälle der reformierten Presbyterianischen Kirche , seit 1806 , in Fragen der Lehre .	1
5th Cavalry troopers were getting into frequent , small scaled combats with raiders , smugglers and Mexican Revolutionaries along the Rio Grande River .	5. Kavallerie-Truppen wurden in häufige , kleine Kämpfe mit Raidern , Schmugglern und mexikanischen Revolutionären entlang des Rio Grande River geraten .	1
the army proceeded to recapture Dol and subdued Brittany .	die Armee fuhr fort , Dol zurückzuerobern und die Bretagne zu bezwingen .	1
X scale : a multiplier value that specifies how strong the x axis displacement is .	X-Skalierung : ein Multiplikatorwert , der angibt , wie stark die Verschiebung der x-Achse beträgt .	0
to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	0
the convoys departed under the protection of British cruisers and destroyers .	die Konvois fuhren unter dem Schutz britischer Kreuzer und Zerstörer ab .	1
like textureMap , the sphere object is created and populated with its initial image data in the imageLoadComplete ( ) method , using the following code :	wie auch textureMap wird das sphere -Objekt mit den ursprünglichen Bilddaten in der imageLoadComplete ( ) -Methode erstellt und mit dem folgenden Code gefüllt :	0
Rodriguez became the 11th major leaguer to accomplish the feat .	Rodriguez wurde der 11. große Leaguer , um das Kunststück zu erreichen .	1
choose Clear History from the panel menu to delete the list of states from the History panel , without changing the image .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Verlauf löschen , " um die Liste der Status aus dem Bedienfeld " Protokoll " zu löschen , ohne das Bild zu ändern .	1
the Send Video Preview To Device command uses the previous settings in the Video Preview dialog box .	der Befehl " Videovorschau in Device senden " verwendet die vorherigen Einstellungen im Dialogfeld " Videovorschau . "	0
Rattray and Illustrated by Africans of the Gold Coast Colony .	Rattray und Illustriert von Afrikanern der Gold Coast Colony .	0
thickened walls with bastions , ravelins and merlons make their appearance .	verdickte Wände mit Bastionen , Revelins und Merlons machen ihr Aussehen .	1
the properties and methods of a Vector object are similar - for the most part identical - to the properties and methods of an Array .	die Eigenschaften und Methoden eines Vector-Objekts sind vergleichbar mit den Eigenschaften und Methoden eines Arrays .	1
to resize the field by one pixel , press Ctrl + Arrow key ; to resize the fields by ten pixels , press Ctrl + Shift + Arrow key .	wenn Sie die Größe des Felds um ein Pixel ändern möchten , drücken Sie Strg + Pfeiltaste ; drücken Sie Strg + Umschalt + Pfeil , um die Größe der Felder um 10 Pixel zu ändern .	0
if the page-layout program cannot place Photoshop PSD files , follow these steps :	wenn das Seitenlayoutprogramm keine Photoshop-Dateien in Photoshop platzieren kann , gehen Sie wie folgt vor :	0
Pujols provided levity when he then joined in the booing .	Pujols sorgte für Leichtigkeit , als er dann in die booing beitrat .	1
for most printer drivers , this option is labeled ColorSync .	für die meisten Druckertreiber ist diese Option " ColorSync " genannt .	0
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	0
click OK to remove the items .	klicken Sie auf " OK , " um die Elemente zu entfernen .	0
duration is the overall time length of the video clip , from the first frame you specify to the last .	Dauer ist die Gesamtlänge des Videoclips vom ersten Frame , den Sie zur letzten festgelegt haben .	1
select Window > Others > Special Characters , and then select the character you want to insert .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Sonderzeichen " und wählen Sie das gewünschte Zeichen aus .	0
this method produces a PDF with all pages in the proper sequence .	mit dieser Methode wird ein PDF-Dokument mit allen Seiten der richtigen Reihenfolge erstellt .	0
click New Sequence .	klicken Sie auf " Neue Sequenz . "	0
2 # 49 , the Surfer takes the gauntlet and wears it himself .	2 # 49 , der Surfer nimmt den Handschuh und trägt ihn selbst .	0
the values they store can be retrieved for use in scripts .	die von ihm gespeicherten Werte können zur Verwendung in Skripten abgerufen werden .	0
Barnabas 's Infatuation with Kitty Soames , episode 844 to 885 .	Barnabas Verliebtheit mit Kitty Soames , Folge 844 bis 885 .	1
Ravenel 's endorsement of DeMint proved crucial as the Lowcountry counties heavily went for the Representative from the Upstate .	Ravenels Billigung von DeMint erwies sich als entscheidend , da die Landkreise in Lowcountry stark für den Repräsentanten aus dem Upstate eintraten .	1
( all other applications ) Choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	( alle anderen Anwendungen ) Wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
screen transition behaviors let you add animated transitions between screens .	mithilfe von Bildschirmleseverhalten können Sie animierte Übergänge zwischen Bildschirmen hinzufügen .	0
to get the best results , try different ways of producing animated content , and test each of the options .	um die besten Ergebnisse zu erzielen , versuchen Sie verschiedene Möglichkeiten , animierten Inhalt zu erstellen , und testen Sie die einzelnen Optionen .	1
choose Window > Swatch Libraries > [ library name ] .	wählen Sie " Fenster " > " Farbfeldbibliotheken " > " [ Bibliotheksname ] . "	0
sounds must be embedded to be played in some earlier versions of Acrobat .	Audiodateien müssen in einigen früheren Versionen von Acrobat eingebettet werden , damit sie wiedergegeben werden können .	0
select an existing role from the Create new role from copy of list box .	wählen Sie im Dialogfeld " Neue Rolle aus Kopie erstellen " eine vorhandene Rolle aus .	1
select the ActionScript ® version from the Script pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Skript " die ActionScript-Version aus .	1
if the filename is too long to fit in the text box , the middle of the name is truncated .	falls der Dateiname zu lang ist , um in das Textfeld passt , wird die Mitte des Namens abgeschnitten .	0
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Email .	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste die Option " E-Mail senden . "	0
specifies how far apart the control points are placed .	legt fest , wie weit die Steuerpunkte platziert werden .	0
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	0
grouper are protogynous hermaphrodites , who school in harems of three to fifteen females .	Grouper sind protogyne Hermaphroditen , die in Harems von drei bis fünfzehn Weibchen schulen .	1
in the Hyndluljóð , Freyja transformed her protégé Óttar into a boar to conceal him .	im Hyndluljóð verwandelte Freyja ihren Schützling Óttar in ein Schwein , um ihn zu verbergen .	1
to move a file to a different mounted volume , Shift-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) the file .	wenn Sie eine Datei auf ein anderes eingebundenes Objekt verschieben möchten , ziehen Sie die Datei bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) .	0
if an umpiring vacancy occurs , he oversees the recruiting of a replacement to the crew .	kommt es zu einem aufsteigenden Leerstand , überwacht er die Rekrutierung eines Ersatzes für die Besatzung .	1
you can also specify how much pressure and speed affects the properties .	Sie können auch festlegen , wie viel Druck und Geschwindigkeit die Eigenschaften beeinflussen .	0
Pharnaces set up an ambush with selected infantrymen and all his cavalry .	Pharnaces richtete einen Hinterhalt mit ausgewählten Infanteristen und seiner ganzen Kavallerie ein .	1
you can assign actions to different events .	Sie können verschiedenen Ereignissen Aktionen zuweisen .	0
choose File > Collaborate > Send & Collaborate Live .	wählen Sie " Datei " > " Zusammenarbeit " > " Senden und zusammenarbeiten . "	0
then it gets the results of the RegularPolygon.describe ( ) method by calling super.describe ( ) , and it appends that result to the desc string .	anschließend werden die Ergebnisse der RegularPolygon.describle.describe ( ) -Methode abgerufen , indem sie die Methode over.describe ( ) aufrufen und das Ergebnis an den Code desc angehängt wird .	1
where the opacity mask is black , the artwork is hidden .	ist die Deckkraftmaske schwarz , wird das Bildmaterial ausgeblendet .	1
to import only the specified file , click No .	klicken Sie auf " Nein , " um nur die angegebene Datei zu importieren .	0
the Kudari Lamp Grasper is also called the Descending Lamp Grasper .	die Kudari Lamp grasper wird auch als die absteigende Lampe grasper .	1
meanwhile , in the United States , Jaguar marketed the " Vanden Plas " with Daimler fluted grilles and licence plate housings .	unterdessen vermarktete Jaguar in den Vereinigten Staaten die " Vanden Plas " mit Daimler-Gittern und Lizenzschildergehäusen .	1
in the Image Import Options or Place dialog box , click the Layers tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " oder " Platzieren " auf die Registerkarte " Ebenen . "	0
she evaded the torpedoes and shot down one of the attackers .	Sie wich den Torpedos aus und erschoss einen der Angreifer .	1
for each blog site , the blog-specific settings are stored in a separate BlogHub.CSI file .	für jede Blogsite werden die bogspezifischen Einstellungen in einer separaten BlogHob.I-Datei gespeichert .	0
on Tuesday 25 July 1882 the Bishop of Ripon instituted Rev .	am Dienstag , 25. Juli 1882 , setzte der Bischof von Ripon Rev. ein	1
select a command on the left side of the Edit Sequence dialog box and click Add .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds " Sequenz bearbeiten " einen Befehl aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
click an Anchor button to specify which sides of the canvas Fireworks add to or delete from , and click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ankerpunkt , " um festzulegen , welche Seiten der Leinwand von Fireworks hinzugefügt oder gelöscht werden sollen , und klicken Sie auf " OK . "	0
the clown entices Georgie to come closer , then bites his arm off and drags him into the sewer .	der Clown lockt Georgie , näher zu kommen , beißt ihm dann den Arm ab und schleppt ihn in die Kanalisation .	0
function statements are more concise and easier to read .	Funktionsanweisungen sind einfacher und einfacher zu lesen .	0
if you 're experiencing problems with the converted PageMaker document , use the Export dialog box to save the document in InDesign Markup ( IDML ) format .	wenn mit dem konvertierten PageMaker-Dokument Probleme auftreten , verwenden Sie das Dialogfeld " Exportieren , " um das Dokument im InDesign Markup-Format ( IDML ) zu speichern .	0
to delete the effect , select the effect listing in the Appearance panel , and click the Delete button .	soll der Effekt gelöscht werden , wählen Sie im Aussehenbedienfeld die Effektliste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
the Squadron remained operational at Binbrook with the Lightning F.6 until 1987 , disbanding on 31 December .	das Geschwader blieb bis 1987 in Binbrook mit dem Lightning F.6 in Betrieb und löste sich am 31. Dezember auf .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the layer name and select Properties from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Namen der Ebene und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Eigenschaften . "	0
if the value is below 100 % , Photoshop is using the scratch disk and is therefore operating more slowly .	wenn der Wert unter 100 % liegt , verwendet Photoshop den Arbeitsvolumen und kann daher länger dauern .	1
automatically formats fractions ; numbers separated by a slash ( such as 1 / 2 ) are converted to a shilling fraction ( such as ) .	wenn Sie eine Bruchzahl automatisch formatieren , werden Zahlen , die durch einen Schrägstrich ( z. B. 1 / 2 ) getrennt sind , in einen Schwärzungsumbruch umgewandelt ( z. B. ) .	1
applications must be viewed in Internet Explorer on Windows , because Microsoft Active Accessibility ( MSAA ) support is limited to this browser .	-Anwendungen müssen in Internet Explorer unter Windows angezeigt werden , da die Unterstützung von Microsoft Active Accessibility ( AI ) auf diesen Browser beschränkt ist .	0
choose the blending mode , opacity , angle , distance , and size settings , as well as whether to invert colors and transparencies :	legen Sie Füllmethode , Deckkraft , Winkel , Abstand und Größe fest sowie festlegen , ob Farben und Transparenz umgekehrt werden sollen :	1
selecting this option produces the same results as manually releasing blended objects to layers before you export .	die Auswahl dieser Option führt zu den Ergebnissen , die Sie vor dem Export manuell auf Ebenen zurückwandeln .	1
after gaining fame as the jewel thief " The Wraith " .	nach Ruhm als der Juwelendieb " The Wraith " .	1
Maslenitsa also includes masquerades , snowball fights , sledding , swinging on swings , and sleigh rides .	Maslenitsa umfasst auch Maskeraden , Schneeballschlachten , Rodeln , Schaukeln und Schlittenfahrten .	0
prompts you once each time you open .	zeigt bei jedem Öffnen eine Aufforderung an .	1
then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	0
South of the German salient , limited French attacks occurred on 23 March near Peronne and Amiens .	südlich der deutschen prägenden , begrenzten französischen Angriffe ereigneten sich am 23. März in der Nähe von Peronne und Amiens .	1
choose Type > Insert Special Character > Quotation Marks > Straight Double Quotation Marks or Straight Single Quotation Mark ( Apostrophe ) .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Anführungszeichen " > " gerade doppelte Anführungszeichen " oder " gerade einzelne Anführungszeichen ( Apostroph ) . "	0
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	1
he conducts studies on folklore , ethnography , zoology , botany and linguistics .	er studiert Folklore , Ethnographie , Zoologie , Botanik und Linguistik .	1
enter a value in pixels , ranging from 0 to 255 .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 255 ein .	1
taller and narrower barcodes generally work better with handheld scanners .	je höher und schmalere Barcodes sind im Allgemeinen bei mobilen Scannern besser geeignet .	1
despite Bryan 's aversion to conflict , he oversaw U.S. interventions in Haiti , the Dominican Republic and Mexico .	trotz seiner Abneigung gegen den Konflikt überwachte er US-Interventionen in Haiti , der Dominikanischen Republik und Mexiko .	1
during the sortie , Johnson destroyed a solitary Messerschmitt Bf 109 .	während der Sortie zerstörte Johnson eine einsame Messerschmitt Bf 109 .	1
to export a duotone image to a page-layout application , you must first save the image in EPS or PDF format .	um ein Duplexbild in eine Seitenlayoutanwendung zu exportieren , müssen Sie das Bild zunächst im EPS- oder PDF-Format speichern .	0
click New in the dialog box that appears .	klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Neu . "	0
displays one page at a time , with no portion on other pages visible .	zeigt jeweils eine Seite an , wobei kein Teil der anderen Seiten sichtbar ist .	1
to add a new symbol with the average value of existing symbol instances within the brush radius .	um ein neues Symbol mit dem durchschnittlichen Wert vorhandener Symbolinstanzen innerhalb des Pinselradius hinzuzufügen .	1
doff Portland , off the A611 at Hucknall , make horticultural pesticides such as slug killer .	Doff Portland , an der A611 in Hucknall , machen Gartenbau Pestizide wie Schneckenkiller .	1
choose Layer > Type > Warp Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " Verkrümmen Text . "	0
each document has a master screen at the top level .	jedes -Dokument verfügt auf der obersten Ebene über einen Musterraster .	1
banded and brown morphs reach higher temperatures than unbanded and yellow snails .	Banded und Braune Morphen erreichen höhere Temperaturen als ungebundene und gelbe Schnecken .	1
Shift-click them to select a contiguous group .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um eine aufeinander folgende Gruppe auszuwählen .	0
the pasted item becomes a floating selection , which conforms to the perspective of any plane that it 's moved into .	das eingefügte Objekt wird zu einer schwebenden Auswahl . dies entspricht der Perspektive der Ebene , in die er verschoben wird .	1
for example , let 's say your code loads and plays a sound file like this :	nehmen wir als Beispiel an , Ihr Code lädt eine Sounddatei wie diese herunter und gibt sie wieder :	0
makes the opacity and blending attributes of every object in a group knock out , or block out , underlying objects in the group .	bewirkt , dass die Deckkraft- und Mischattribute jedes Objekts in einer Gruppe ausgespart oder ausgespart werden , darunter liegende Objekte in der Gruppe .	1
1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	0
Photoshop automatically brings all colors into gamut when you convert an RGB image to CMYK .	Photoshop verschiebt alle Farben automatisch in den Farbumfang , wenn Sie ein RGB-Bild in CMYK konvertieren .	1
the mucus component lubricates the walls of the intestine .	die Schleimkomponente schmiert die Darmwände .	0
" for a century , the East India Company conquered , subjugated and plundered vast tracts of south Asia .	" ein Jahrhundert lang eroberte , unterjochte und plünderte die East India Company weite Gebiete Südasiens .	0
you can also adjust the scaling , rotation , and translation effects of a Matrix object by using the scale ( ) , rotate ( ) , and translate ( ) methods .	mit den Methoden scale ( ) , rotate ( ) und reverse ( ) können Sie auch die Effekte der Skalierung , Drehung und Transformation eines Matrix-Objekts anpassen .	0
choose Edit > Keyboard Shortcuts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Tastaturbefehle . "	0
the Army often provided some policing alongside poorly resourced sheriffs and temporarily organized posses .	die Armee stellte oft neben schlecht ausgestatteten Sheriffs und vorübergehend organisierten Stellungen Polizeiarbeit bereit .	1
the Confederates , under Maj. Gen. William Mahone , gathered as many troops together as they could for a counterattack .	unter General William Mahone versammelten die Konföderierten so viele Truppen wie möglich zu einem Gegenangriff .	1
Aristotle considered the axe as symbolizing the decapitation of those convicted of adultery , a Tenedian decree .	Aristoteles betrachtete die Axt als Symbol für die Entführung derjenigen , die wegen Ehebruchs verurteilt wurden , ein Tenediandekret .	1
Spencer killed his attorney , Marc Casey , and nearly raped Blair , until an unknown assailant stabbed him repeatedly from behind .	Spencer tötete seinen Anwalt Marc Casey und vergewaltigte Blair beinahe , bis ihn ein unbekannter Angreifer wiederholt von hinten erstochen hatte .	1
choose Define Cross-Reference Formats from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Querverweisformate definieren . "	0
the encryption algorithm and key size are version specific .	Verschlüsselungsalgorithmus und Schlüsselgröße sind versionsspezifisch .	0
improved web capture allows you to convert complete web pages or just the portions you want , including or excluding rich and interactive media .	durch eine verbesserte WebErfassung können Sie komplette Webseiten oder nur die gewünschten Teile , einschließlich oder ausschließlich für tief- und interaktive Medien , konvertieren .	0
the term Zindīq refers to a freethinker , atheist or a heretic .	der Begriff Zindīq bezieht sich auf einen Freidenker , Atheist oder Ketzer .	0
if this property is set to true , the code then checks whether the user 's IME is currently enabled , using the IME.enabled property .	wenn diese Eigenschaft auf true gesetzt ist , wird mit der IME.abled-Eigenschaft überprüft , ob der IME des Benutzers installiert ist .	1
the Anti-Alias option in Flash makes text more legible by aligning text outlines along pixel boundaries , and is effective for clearly rendering smaller font sizes .	die Option " Anti-Alias " in Flash lässt Text besser lesbar , indem die Textkonturen entlang den Pixelbegrenzungen ausgerichtet werden . dies ist nützlich , wenn die Schriftgrade deutlich gerendert werden sollen .	0
matches any white-space character ( a space , tab , newline , or return character ) .	entspricht einem beliebigen Leerzeichen ( Leerzeichen , Tabulatorzeichen , Zeilenvorschubzeichen oder Zeilenvorschubzeichen ) .	1
descendants of different European ethnic groups often intermarried in Chile .	Nachkommen verschiedener europäischer ethnischer Gruppen sind in Chile oft miteinander verheiratet .	1
Galley view provides an environment for efficient text processing ; text is easy to read and annotate .	die Druckfahnenansicht bietet eine Umgebung für eine effiziente Textverarbeitung . Text ist einfach lesbar und mit Tags versehen .	1
Fredrick the slime mold supposedly gained sentience from living in the squalor of Fooker 's cesspool of an apartment .	Fredrick die Schleimform angeblich gewonnen Sentience aus dem Leben in der Squalor von Fooker ' s Cesspool einer Wohnung .	1
these settings include :	dabei kann es sich um folgende Einstellungen handeln :	0
if the Pages panel isn 't visible , choose Window > Pages .	wenn das Bedienfeld " Seiten " nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Seiten . "	0
to remove a color , right-click on the color marker ( or the line of the marker ) in the color wheel and choose Remove Color .	um eine Farbe zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Farbmarkierung ( oder die entsprechende Markierung ) im Farbrad und wählen Sie " Farbe entfernen . "	0
Anna journeys to and then through Verea into the lair of the Demons .	Anna reist zu und dann durch Verea in die Höhle der Dämonen .	0
this option is available only if the previous option is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn die vorherige Option aktiviert wurde .	0
to view the Select submenu , choose Object > Select .	wählen Sie " Objekt " > " Auswählen , " um das Untermenü " Auswählen " anzuzeigen .	0
uses a modified distance measurement technique and , although not as accurate as chisel Hard , is more useful on a larger range of mattes .	verwendet eine geänderte Messmethode für den Abstand und , obwohl sie nicht so genau wie " ZackHart , " besser für einen größeren Pixelbereich geeignet ist .	1
to change the value , type a positive number from 0.01 to 3.0 .	wenn Sie den Wert ändern möchten , geben Sie einen positiven Wert zwischen 0.01 und 3.0 ein .	0
but the bill stalled in the Financial Services Committee 's Subcommittee on Domestic and International Monetary Policy , Trade and Technology .	doch die Gesetzesvorlage blieb im Unterausschuss für nationale und internationale Geldpolitik , Handel und Technologie des Finanzdienstleistungsausschusses stehen .	1
when you add or remove pages before a spread , the pages shuffle by default .	wenn Sie Seiten vor einem Druckbogen hinzufügen oder entfernen , wird die neue Reihenfolge der Seiten zugewiesen .	1
once the funeral cortege departed , two companies of bluejackets and a battalion of U.S. Marines acted as honor guards for the dead .	sobald die Beerdigung cortege gegangen , zwei Unternehmen von Bluejackets und ein Bataillon der US-Marines fungierte als Ehrenwächter für die Toten .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Browse to Web Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie dann " Zu Webseite navigieren . "	0
in the Gradient panel , choose Radial from the Type menu .	wählen Sie im Verlaufsbedienfeld im Menü " Art " die Option " Radial . "	0
if that offends you , then I pray God may spare me the indignity of representing you in Parliament . "	wenn Sie dadurch beleidigt werden , dann bitte ich Gott , dass er mir die Empörung erspart , Sie im Parlament zu vertreten " .	1
you can download components built by members of the Flash community on the Adobe Exchange at http : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange www.adobe.com / go / flash _ exchange .	Sie können Komponenten , die von den Mitgliedern der Flash-Community stammen , von Adobe Exchange unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de herunterladen .	0
page content should belong to no more than one highlighted region .	Seiteninhalte müssen zu mindestens einem markierten Bereich gehören .	1
this gives the image a clearer and more natural appearance .	dadurch erhält das Bild ein eindeutigeren und mehr natürlichen Erscheinungsbild .	1
press Shift + Ctrl + Alt + ' ( Windows ) or Shift + Command + Option + ' ( Mac OS ) to switch between turning on and off the Use Typographer 's Quotes preferences option .	drücken Sie Umschalt + Strg + Alt + ' ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahl + Wahl + ' ( Mac OS ) , um zwischen aktivierter und deaktivierter Option " Typografische Anführungszeichen " zu wechseln .	0
at Town Creek , the regiment fought against General Roddy under Brigadier General Grenville M. Dodge .	in Town Creek kämpfte das Regiment unter Brigadegeneral Grenville M. Dodge gegen General Roddy .	0
for a feathered edge , select the number of pixels ( between 0 and 100 ) on each side of the edge that is to be feathered .	wählen Sie für eine weiche Kante die Anzahl der Pixel ( zwischen 0 und 100 ) auf beiden Seiten der Kante aus , die für eine weiche Kante verwendet werden soll .	1
the other gases with it may be firedamp or blackdamp .	die anderen Gase können feuerfeucht oder schwärzfeucht sein .	1
for best results , content that you export to the QuickTime format should contain only those features that Flash Player 5 supports .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie beim Exportieren in das QuickTime-Format nur die von Flash Player 5 unterstützten Funktionen enthalten .	1
the heyday of the individual prospector and the rush towards the north ended by 1899 .	die Blütezeit des einzelnen Prospektors und der Ansturm nach Norden endeten 1899 .	1
some filters , including Liquify , can be used with 16 ‑ bpc images .	einige Filter , einschließlich Verflüssigen , können mit 16-Bit / Kanal-Bildern verwendet werden .	0
values closer to 0 result in long , thin points ; values closer to 100 result in short , stubby points .	die Werte im Wert 0 ergeben einen langen , dünnen Punkt . der Wert von 100 führt zu kurzen , stopbläuten Punkten .	1
with VAC Amphib Recon Company rejoined , they dug in and spent the night on a nearby , unoccupied island of Bitterroot .	mit VAC Amphib Recon Company wieder verbunden , gruben sie in und verbrachte die Nacht auf einer nahe gelegenen , unbewohnten Insel Bitterroot .	1
you can change the color of the Up skin to change the color of the component in its inactive state on the Stage .	Sie können die Farbe der Up-Skin ändern , um die Farbe der Komponente im nicht aktiven Zustand auf der Bühne zu ändern .	1
liberating Greece and Anatolia from the diadochi kingdoms	Befreiung Griechenlands und Anatoliens von den Diadotschi-Königreichen	0
make sure you choose the appropriate Sample option to clone content onto the blank video layer .	wählen Sie die entsprechende Option " Beispiel , " um Inhalte auf der leeren Videoebene zu klonen .	0
let users print a movie clip that is not visible in a browser by using the Actions panel to set the movie clip 's _ visible property to false .	wenn Benutzer einen Movieclip drucken , der in einem Browser nicht sichtbar ist , können Sie über das Bedienfeld " Aktionen " die Eigenschaft _ visible des Movieclips auf false setzen .	0
in the Actions panel or Script window , select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , click ActionScript in the Category list , and then enable or disable Code Hints .	wählen Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) , klicken Sie in der Liste " Kategorie " auf " ActionScript " und aktivieren oder deaktivieren Sie " Codehinweise . "	0
in the Transform panel or Control panel , enter new values in either the X or Y text box , or both .	geben Sie im Transformierenbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld neue Werte in das Feld " x " oder " y " ein oder beides .	1
choosing Reading Mode again restores the work area to its previous view , with the same navigation buttons and toolbar displays .	wenn Sie erneut auf " Lesenmodus " klicken , wird wieder der Arbeitsbereich in der vorherigen Ansicht mit denselben Navigationsschaltflächen und in der Symbolleiste angezeigt .	0
specify a name and location , and click Save .	geben Sie einen Namen und Speicherort ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Stroke and Fill button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kontur austauschen " und " Füllung , " um Farben zwischen Fläche und Kontur zu vertauschen .	1
repeat the preceding step to add the label values Have a nice day !	wiederholen Sie den vorigen Schritt , um die Label-Werte einen ansprechenden Tag hinzuzufügen .	1
however , they fell out of the playoff picture after that streak ended , struggling in the standings and letting other teams get ahead of them .	allerdings fielen sie aus dem Playoff-Bild , nachdem dieser Streifen beendet , kämpfen in der Gesamtwertung und lassen andere Teams vor ihnen .	1
this is useful for creating cumulative animation sequences .	dies ist hilfreich für das Erstellen von animierten Animationsskripts .	1
clicking in an image with a type tool puts the type tool in edit mode .	durch Klicken in ein Bild mit einem Textwerkzeug wird das Textwerkzeug in den Bearbeitungsmodus verschoben .	1
if the uninstall process prompts you to restart the computer , do so .	wenn Sie von der Deinstallation aufgefordert werden , den Computer neu zu starten , gehen Sie folgendermaßen vor :	1
at first , she resents Titus , but gradually develops a deep bond with him .	zunächst ärgert sie Titus , entwickelt aber allmählich eine tiefe Verbundenheit mit ihm .	1
to see a video on using smart guides , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai .	ein Video über die Verwendung magnetischer Hilfslinien finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4020 _ ai _ de .	0
for more information , see Publish a new page to your website .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen einer neuen Seite in Ihrer Website .	0
you can transform objects using the Transform panel , Object > Transform commands , and specialized tools .	Sie können Objekte mithilfe des Bedienfelds " Transformieren , " " Objekt " > " Transformieren " und über spezielle Werkzeuge transformieren .	0
Larry Davis , 41 , American convicted murderer , stabbed .	Larry Davis , 41 , amerikanischer verurteilter Mörder , erstochen .	0
type a description of the rendition that may be read aloud to visually impaired viewers .	geben Sie eine Beschreibung für die Wiedergabe ein , die für sehbehinderte Benutzer vorgelesen werden kann .	1
they mostly inhabit the valleys in Cochabamba and Chuquisaca .	Sie bewohnen vor allem die Täler in Cochabamba und Chuquisaca .	0
click the Special Characters icon to select dashes , spaces , quotation marks , and other special characters .	klicken Sie auf das Symbol " Sonderzeichen , " um Striche , Leerzeichen , Anführungszeichen und andere Sonderzeichen auszuwählen .	0
in some modern cases , the couple collude together to elope under the guise of a bride kidnapping , presenting their parents with a fait accompli .	in einigen modernen Fällen kolludieren die Ehepaare zusammen , um unter dem Deckmantel einer Brautentführung zu elope und präsentieren ihren Eltern eine vollendete Fait .	1
as she remains steadfast , he relents and commends her for her constancy , blesses her , and wishes her joy in Govianus .	da sie standhaft bleibt , bereut und lobt er sie für ihre Beständigkeit , segnet sie und wünscht ihr Freude in Govianus .	1
the Jebel Akhdar , literally , " the Green Mountain " , just north of Benghazi , rises to the east .	der Jebel Akhdar , wörtlich " der Grüne Berg " , nördlich von Benghazi , erhebt sich im Osten .	0
navigate to the " Membership Rules " Tab and click on the Computer icon .	navigieren Sie zur Registerkarte " Verbindungsregeln " und klicken Sie auf das Symbol " Computer . "	0
the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	0
for information on map types , see 3D Materials settings .	weitere Informationen zu Maptypen finden Sie unter 3D-Materialeinstellungen .	0
ActionScript 3.0 introduces the concept of sealed classes .	ActionScript 3.0 führt das Konzept von versiegelten Klassen ein .	0
produces a gradient that blends outward in a circular path from a central focal point .	erzeugt einen Verlauf , der von einem zentralen Fokus in einen kreisförmigen Pfad übergeht .	1
four tornadoes touched down in Tennessee and extreme southern Kentucky .	vier Tornados landeten in Tennessee und im äußersten Süden Kentucky .	0
Butler 's Army of the James bogged down against inferior forces under P.G.T .	Butler ' s Army of the James gegen minderwertige Kräfte unter P.G.T. festgefahren	1
what if all four of the engaging Patriot missiles hit , but the warhead falls anyway because the Scud broke up ?	was wäre , wenn alle vier der engagierten Patriot-Raketen getroffen würden , aber der Sprengkopf fällt ohnehin , weil der Scud zerbrach ?	1
immediately after the earthquake , unreliable rumours circulated around Europe , sometimes overestimating the severity of the event .	unmittelbar nach dem Erdbeben zirkulierten unzuverlässige Gerüchte in Europa , die manchmal die Schwere des Ereignisses überschätzten .	1
in the Content panel , click the dot representing the number of stars you want to give the file .	klicken Sie im Inhalts-Bedienfeld auf den Punkt , der die gewünschte Anzahl von Sternen angibt .	1
for new pages , be sure to add a link to your new page before you publish it ( see Create text and image links ) .	wenn Sie neue Seiten erstellen möchten , müssen Sie vor dem Veröffentlichen einen Hyperlink zu Ihrer neuen Seite einfügen . weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks .	0
by specifying different opacity values for the different color stops in your gradient , you can create gradients that fade in or out and reveal or hide underlying images .	durch Einstellen verschiedener Deckkraftwerte für die verschiedenen Farbregler im Verlauf können Sie Verläufe erstellen , die ein- oder ausgeblendet werden , und darunter liegende Bilder ein- bzw. ausblenden .	0
at the Battle of Khunzakh in 1830 he commanded one column and Kazi Mulla the other .	in der Schlacht von Khunzakh 1830 befehligte er eine Säule und Kazi Mulla die andere .	0
after wandering over the northern Netherlands they turned north towards the North Sea where they ditched their bombs .	nachdem sie über die nördlichen Niederlande wanderten , wandten sie sich nach Norden in Richtung Nordsee , wo sie ihre Bomben gruben .	0
then click Update .	klicken Sie dann auf " Aktualisieren . "	0
to update a video , navigate to the updated video file and click Open .	um ein Video zu aktualisieren , navigieren Sie zu der aktualisierten Videodatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , click ActionScript in the Category list , and specify Syntax Coloring settings .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) , klicken Sie in der Liste " Kategorie " auf " ActionScript " und geben Sie die Einstellungen für die Syntax für die Syntax an .	0
navigating through the video layer using the Previous / Next Frame or Play button in the Animation panel should also reload and update the footage .	wenn Sie durch die Videoebene durch die Schaltflächen " Vorherige / Nächste Frame " oder " Abspielen " im Animationsbedienfeld navigieren , muss das Footage neu geladen und aktualisiert werden .	1
working on the draft does not affect the temporary draft posted for review .	der Entwurf des Entwurfs wirkt sich nicht auf den temporären Entwurf aus , der zur Überprüfung bereitgestellt wird .	1
the higher the tolerance value , the fewer the anchor points used to draw the path and the smoother the path .	je höher der Toleranzwert , desto weniger Ankerpunkte werden zum Zeichnen des Pfades verwendet und desto glatter der Pfad .	0
if you selected Ask For Recipients When Applying This Policy , review the policy settings and then click Finish .	wenn Sie " Für Empfänger beim Anwenden dieser Richtlinie fragen " aktiviert haben , überprüfen Sie die Richtlinieneinstellungen und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	0
text or images flow to the left of the table .	Text oder Bilder umfließen die Tabelle links von der Tabelle .	1
in MATLAB , enter psnewdoc .	geben Sie in MATLAB psStroke ein .	1
combines the hue value of the blend color with the luminance and saturation of the base color to create the result color .	mit dieser Option werden der Farbtonwert der Angleichungsfarbe mit der Luminanz und Sättigung der Grundfarbe kombiniert , um die Ergebnisfarbe zu erstellen .	0
the Panamanians duly revolted in early November 1903 , with Colombian interference deterred by the presence of U.S. forces .	die Panamanier rebellierten Anfang November 1903 ordnungsgemäß , wobei kolumbianische Einmischung durch das Vorhandensein von US-Truppen abgeschreckt wurde .	1
to align elements , use Smart Guides .	um Elemente auszurichten , verwenden Sie magnetische Hilfslinien .	1
uses a weighted average , instead of a simple average ( as in downsampling ) to determine pixel color .	wendet einen gewichteten Durchschnitt ( beim Downsampling ) anstelle eines einfachen Durchschnitt ( beim Downsampling ) an , um die Pixelfarbe zu bestimmen .	1
they vigorously pursued whaling , privateering , and the merchant trade .	Sie setzten sich energisch für Walfang , Privatwirtschaft und Handel ein .	1
for more information , see Motion tweens .	weitere Informationen finden Sie unter Bewegungs-Tweens .	1
in this example , 100 % times a multiplier of 250 determines the amount of displacement - roughly 125 pixels to the left .	in diesem Beispiel bestimmt 100 % -mal einen Multiplikator von 250 , der die Verschiebung ( etwa 125 Pixel nach links ) bestimmt .	1
use the Unsharp Mask effect to adjust the contrast of edge detail and produce a lighter and darker line on each side of the edge .	verwenden Sie den Effekt " Unscharf maskieren , " um den Kontrast von Kantendetails anzupassen und eine hellere und eine dunklere Linie auf beiden Seiten der Kante zu erzeugen .	0
in such instances , a caution icon appears next to the layer comp name .	in diesen Fällen wird ein Warnsymbol neben dem Namen der Ebenenkomposition angezeigt .	0
inguinal ring and descends vertically into the scrotum consists of vas deferens , testicular	inguinalen Ring und senkt sich vertikal in den Hodensack besteht aus vas deferens , Hoden	1
you can also dynamically alter the values passed to these methods to change an existing shape .	außerdem können Sie dynamisch an diesen Methoden übergebene Werte dynamisch ändern , um eine vorhandene Form zu ändern .	0
the reproductive system of females consist of paired ovaries , lateral oviducts , spermatheca , and a genital chamber .	das Fortpflanzungssystem der Weibchen besteht aus paarigen Eierstöcken , lateralen Eizellen , Spermatheca und einer Genitalkammer .	1
decolonization allowed the colonizer to disclaim responsibility for the colonized .	die Dekolonisierung erlaubte es dem Kolonisten , die Verantwortung für die Kolonisierten abzulehnen .	1
color information channels are created automatically when you open a new image .	Farbfeldkanäle werden beim Öffnen eines neuen Bildes automatisch erstellt .	0
the searches for any character ( .	die Suche nach jedem Zeichen ( .	1
if your workflow requires that the document specify the trapped state , choose Leave Undefined .	wenn für den Workflow der Überfüllungsstatus angegeben werden muss , wählen Sie " Nicht definiert beibehalten . "	1
many productions were musicals , comedies , melodramas or westerns .	viele Produktionen waren Musicals , Komödien , Melodramen oder Western .	0
also a well travelled and explosive T20 batsman with a high strike rate	auch ein gut gefahrener und explosiver T20-Schläger mit hoher Schlagfrequenz	1
ActionScript has only one stroke IGraphicsData class because the stroke class uses the fill classes to define its style .	ActionScript verfügt nur über eine StrichIGraphicsData-Klasse , da die Strichklasse die Flächenklassen zum Definieren des Stils verwendet .	0
if you move the PDF to a new location , the attachments automatically move with it .	wenn Sie das PDF-Dokument an einen anderen Speicherort verschieben , werden die Anlagen automatisch mit diesem verschoben .	0
German riflemen before Gembloux began withdrawing .	deutsche Flieger vor dem Rückzug der Gembloux .	1
Consul in 456 BC ; opposed the plan of Icilius , tribune of the plebs , to assign the Aventine Hill to the commons .	Konsul in 456 BC ; entgegengesetzt dem Plan von Icilius , tribune der plebs , den Aventin Hügel den commons zuzuweisen .	1
to customize the attributes you want to copy with the Eyedropper tool , use the Eyedropper Options dialog box .	wenn Sie die Attribute , die Sie kopieren möchten , mit dem Pipette-Werkzeug anpassen möchten , verwenden Sie das Dialogfeld " Pipette-Optionen . "	0
however , in numbered lists , the numbers are not automatically updated when the list items are changed .	in nummerierten Listen werden die Nummern jedoch nicht automatisch aktualisiert , wenn die Listenelemente geändert werden .	0
to show information about symbols , select Show Symbol Definitions from the Movie Explorer Panel menu .	um Informationen zu Symbolen anzuzeigen , wählen Sie im Menü des Film-Explorers die Option " Symboldefinitionen anzeigen . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Image Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bildvorschau . "	0
the first listens for a dispatched event from the control panel that a rebuild of the satellites is necessary .	der erste überwacht auf ein ausgerichtetes Ereignis im Bedienfeld , in dem die Satelliten bei Bedarf neu erstellt werden müssen .	1
to scale the object either horizontally or vertically , drag a center handle .	um das Objekt horizontal oder vertikal zu skalieren , ziehen Sie einen Mittelgriff .	0
this user model works best for smaller workgroups and organizations .	dieses Sicherheitsmodell eignet sich am besten für kleinere Arbeitsgruppen und Unternehmen .	0
in the Component inspector , do one of the following to enter up to three possible correct answers :	führen Sie im Komponenteninspektor einen der folgenden Schritte aus , um bis zu drei möglichen Antworten einzugeben :	0
after this , the Penguins discontinued the usage of their 2008 Winter Classic jerseys .	danach haben die Pinguine die Nutzung ihrer Winter Classic Trikots 2008 eingestellt .	1
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
in 1410 , Owain readied his supporters for a last raid deep into Shropshire .	1410 bereitete Owain seine Anhänger für einen letzten Überfall tief in Shropshire vor .	0
draw or select a line .	zeichnen oder wählen Sie eine Linie aus .	1
Thomas Burlison , Baron Burlison , 71 , British footballer and trade unionist .	Thomas Burlison , Baron Burlison , 71 , britischer Fußballer und Gewerkschafter .	0
assign predefined workflows to templates in Adobe ® Contribute ® CS4 to enforce a disciplined author-centric publishing process .	zuweisen von vordefinierten Workflows zu Vorlagen in Adobe ® Contribute ® CS4 , um einen displacebasierten Rahmen für die Veröffentlichung zu erzwingen .	1
the Nazis occupied the citadel during World War II .	die Nazis besetzten die Zitadelle während des Zweiten Weltkrieges .	0
this communication ceased only with the breakup , succession struggles and rebellions of Mongol Khanates .	diese Mitteilung hörte nur mit dem Bruch , Nachfolgekämpfen und Rebellionen des mongolischen Khanates auf .	1
you can filter by rating , label , file type , keywords , and date created or date modified , among other criteria .	Sie können unter anderem Kriterien nach Bewertung , Beschriftung , Dateityp , Stichwörtern , Erstellungs- oder Änderungsdatum des Dokuments filtern .	0
use the following tips to ensure that images created in Illustrator display well on mobile devices :	mit den folgenden Tipps können Sie sicherstellen , dass Bilder , die in Illustrator-Bildern erstellt wurden , auf mobilen Geräten angezeigt werden :	0
roughening of the serosal surface of the intestine can occur secondary to peritonitis .	Roughening der serosalen Oberfläche des Darms kann sekundär zu Peritonitis auftreten .	1
on 24 November , the UN voted to recognize Mobutu 's new delegates to the General Assembly , disregarding Lumumba 's original appointees .	am 24. November stimmten die Vereinten Nationen dafür , Mobutus neue Delegierte in der Generalversammlung anzuerkennen , ohne Lumumbas ursprüngliche Ernannte zu berücksichtigen .	1
this technique is the most difficult , because it requires knowledge of PostScript programming .	dieses Verfahren ist besonders schwer zu verstehen , da es über PostScript-Programmierung zu wissen ist .	1
judge Callahan cautioned Leibowitz he would not permit " such tactics " in his courtroom .	Richter Callahan warnte Leibowitz er würde nicht zulassen , " eine solche Taktik " in seinem Gerichtssaal .	1
these gentlemen subsequently sold her to Robert Morris who converted the vessel to an East Indiaman .	diese Herren verkauften sie anschließend an Robert Morris , der das Schiff zu einem East Indiaman umwandelte .	1
furthermore , the Remonstrance had very little support in the House of Lords , which the Remonstrance attacked .	darüber hinaus hatte die Remonstrance sehr wenig Unterstützung im House of Lords , das die Remonstrance angriff .	1
in November 1892 , he married Octavia Stewart Hillhouse , a granddaughter of Joseph Stewart , the first commandant of Alcatraz .	im November 1892 heiratete er Octavia Stewart Hillhouse , eine Enkelin von Joseph Stewart , dem ersten Kommandanten von Alcatraz .	0
in between some odd jobs , Vandersteen became an avid Sporter , from gymnastics over cycling to wrestling .	zwischen einigen ungeraden Jobs wurde Vandersteen ein begeisterter Sportler , von Gymnastik über Radfahren bis zum Wrestling .	1
after World War II , Jan Smuts headed the South African delegation to the United Nations Conference on International Organization .	nach dem Zweiten Weltkrieg leitete Jan Smuts die südafrikanische Delegation bei der Konferenz der Vereinten Nationen über die Internationale Organisation .	0
the colonial settlements elsewhere on the continent eventually seceded from New South Wales and formed their own governments .	die kolonialen Siedlungen anderswo auf dem Kontinent trennten sich schließlich von New South Wales und bildeten ihre eigenen Regierungen .	0
the override keyword indicates that the EquilateralTriangle.getArea ( ) method intentionally overrides the getArea ( ) method from the RegularPolygon superclass .	das Schlüsselwort override gibt an , dass die EquilateralTriangle.getArea ( ) -Methode die getArea ( ) -Methode aus der RegularPolygon-Klasse außer Kraft setzt .	0
in March 2014 Allen 's musical Bullets Over Broadway premiered at the St. James Theatre .	im März 2014 wurde Allen ' s Musical Bullets Over Broadway im St. James Theatre uraufgeführt .	1
vignetting is a defect where the edges , especially the corners , of an image are darker than the center .	die Vignettierung ist ein Fehler , bei dem die Kanten , insbesondere die Ecken , dunkler als die Mitte , dunkler sind .	0
in 1909 , the 1st Squadron rejoined the rest of the regiment in Fort Oglethorpe , Georgia .	1909 schloss sich die 1. Staffel dem Rest des Regiments in Fort Oglethorpe , Georgia , an .	1
you can vary the render settings for each side of a cross section to combine different views of the same 3D model , such as Wireframe with Solid .	Sie können die Rendereinstellungen für jede Seite eines Querschnitten ändern , um verschiedene Ansichten desselben 3D-Modells zu kombinieren , z. B. " Drahtmodell " mit " Eingehend . "	0
Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	0
it consists of selective angiographic catheterization of the	es besteht aus selektiver angiographischer Katheterisierung der	0
sulfur inlays were particularly popular in the late 18th and early 19th centuries , notably amongst Pennsylvania German cabinetmakers .	besonders beliebt waren die Schwefeleinlagen im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert , vor allem bei den deutschen Schreinern Pennsylvania .	1
the queries are grouped by type .	die Suchkriterien sind nach Text gruppiert .	1
by clicking the Autotag icon in the Tags panel , you can tag a text frame , table , table cells , or an image automatically .	wenn Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen " klicken , können Sie einen Textrahmen , eine Tabelle , Tabellenzellen oder ein Bild automatisch markieren .	0
if the file you 're dragging is in a different mounted volume than Adobe Bridge , the file is copied , not moved .	wenn sich die zu verschiebende Datei auf einem anderen als Adobe Bridge unterstützten Datenträger befindet , wird die Datei kopiert und nicht verschoben .	0
make changes to the watermark , and then click OK .	nehmen Sie Änderungen am Wasserzeichen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	0
for example , if a shader defines an input named src , the ShaderData object has a property named src representing that input .	wenn ein Shader beispielsweise eine Eingabe mit dem Namen " SCC " definiert , verfügt das ShaderData-Objekt über eine Eigenschaft namens " scaleX , " die diese Eingabe darstellt .	0
instead of turning your head sideways to look at the rotated content , you can rotate the spread view .	anstatt den Text seitwärts zu drehen und den gedrehten Inhalt zu betrachten , können Sie die Druckbogenansicht drehen .	1
see Behrman v Regional Magistrate , Southern Transvaal .	siehe Behrman / Regional Magistrat , Southern Transvaal .	1
if the profile is locked , choose Unlocked from the pop-up menu .	wenn das Profil gesperrt ist , wählen Sie im Popupmenü die Option " Ungesperrt . "	0
the ASCII system supports the 26-letter English alphabet , plus a limited set of additional characters .	das ASCII-Zeichen unterstützt das englische Alphabet der 26-Buchstaben und eine begrenzte Anzahl von Zeichen .	1
double-click the folder , or Select the folder and select Expand Folder or Collapse Folder from the Panel menu for the Library panel .	doppelklicken Sie auf den Ordner , oder wählen Sie den Ordner aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Ordner erweitern " bzw. " Ordner zusammenfalten . "	1
the selection moves to the next radio button within the radio button group .	die Auswahl wird auf das nächste Optionsfeld in der ausgewählten RadioButton-Gruppe verschoben .	0
Shakil Chaudhry lamented the " mass hysteria " of supporters .	Shakil Chaudhry beklagte die " Massenhysterie " der Anhänger .	0
drag an item from the Library panel onto the Stage to add the item to the current keyframe .	ziehen Sie ein Element aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne , um das Element dem aktuellen Schlüsselbild hinzuzufügen .	0
her funeral drew 60,000 mourners , many of whom traveled from outside the United States .	ihr Begräbnis zog 60.000 Trauernde an , von denen viele außerhalb der Vereinigten Staaten reisten .	1
in the document window , select the word or words you want to index .	wählen Sie im Dokumentfenster das zu indiierende Wort bzw. die zu indizierenden Wörter aus .	0
click Browse to select a PDF to use .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um ein zu verwendenden PDF-Dokument auszuwählen .	0
Walt Coburn , Western author and " King of the Western Pulps " in the 1930s .	Walt Coburn , westlicher Autor und " King of the Western PULPs " in den 1930er Jahren .	1
filters ( graphic effects ) let you add interesting visual effects to text , buttons , and movie clips .	Filter ( Grafikeffekte ) ermöglichen Ihnen das Hinzufügen von interessanten visuellen Effekten zu Text , Schaltflächen und Movieclips .	0
each tween span can contain only a single target object and an optional motion path for the target object .	jedes Tween-Bereich kann nur ein einzelnes Zielobjekt und einen optionalen Bewegungspfad für das Zielobjekt enthalten .	0
tales and beliefs about the adventures of explorers , heroes , and damsels .	Geschichten und Überzeugungen über die Abenteuer von Entdeckern , Helden und Mädchen .	0
if your illustration contains complex gradients , import it using the Place command instead .	wenn die Illustration komplexe Farbverläufe enthält , importieren Sie sie stattdessen mit dem Befehl " Platzieren . "	0
( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	0
see Export to SWF ( Flash ) and Creating dynamic documents for Flash .	siehe Exportieren in SWF-Dateien ( Flash ) und Erstellen von dynamischen Dokumenten für Flash .	1
the frame rate of the FLA file should be 24 fps and should match the frame rate of any Flex projects that will make use of the component .	die Bildrate der FLA-Datei sollte 24 bps betragen und mit der Bildrate der Flex-Projekte übereinstimmen , die für die Komponente verwendet werden .	0
to replace the string , click Replace ; to replace all occurrences of the string , click Replace All .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um den String zu ersetzen . klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des Strings zu ersetzen .	0
place anchor points at the beginning and end of each curve , not at the tip of the curve .	platzieren Sie Ankerpunkte am Anfang und am Ende jeder Kurve , nicht an der Spitze der Kurve .	1
Photoshop then ignores the specifications in the Halftone Screens dialog box when it generates the halftone screens .	Photoshop ignoriert dann die Spezifikationen im Dialogfeld " RasterRasterung , " wenn die Halbtonraster erstellt werden .	1
when the first cuePoint event occurs , however , the event handler tests to see whether cue point point3 is disabled and , if so , enables it .	wenn das erste Ereignis cuePoint eintritt , überprüft die Ereignisprozedur jedoch , ob der Cue-Point point3 deaktiviert ist , und zeigt , sofern ja , das Ereignis an .	1
the hunter leaps out of hiding , grabs her by the hair , and rapes her .	der Jäger springt aus dem Versteck , packt sie an den Haaren und vergewaltigt sie .	0
he then edged through slips for another boundary before Compton swept Toshack to the fence .	dann randete er durch Slips für eine andere Grenze , bevor Compton Toshack zum Zaun fegte .	1
James Whatman Jr inherited the freehold in 1759 and occupied the mill until 1775 .	James Whatman Jr erbte den Hof 1759 und besetzte die Mühle bis 1775 .	1
at the Battle of Campbell 's Station on November 16 , the Federals evaded Longstreet 's troops .	in der Schlacht am Bahnhof Campbell am 16. November entzogen sich die Föderalen den Truppen der Longstreet .	1
proportional and Top of Caps leading in PageMaker convert to Baseline leading in InDesign , possibly resulting in text shifting .	" proportional " und " Top " des Zeilenabstands in PageMaker werden in den GrundlinienZeilenabstand in InDesign konvertiert und führt zu Textverschiebungen .	1
choose By CID / GID or By Unicode to determine how glyphs are sorted in the Glyphs panel .	wählen Sie " Nach CID / GID " oder " Nach Unicode , " um zu bestimmen , wie Glyphen im Glyphenbedienfeld sortiert werden .	0
for more information , see your Contribute administrator or see Enable or disable rollbacks .	weitere Informationen finden Sie im Contribute-Administrator oder unter Aktivieren oder Deaktivieren von früheren Versionen .	0
the wrestler then tightens their grip to choke an opponent by compressing their throat .	der Wrestler drückt dann den Griff , um einen Gegner zu ersticken , indem er seinen Hals komprimiert .	1
this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	1
he undertook his first official tour of Nova Scotia in 1985 , during which , amongst other activities , he visited Halifax and skippered Bluenose II .	1985 unternahm er seine erste offizielle Tour durch Nova Scotia , bei der er unter anderem Halifax besuchte und Bluenose II überholte .	1
Bangladesh 's batsmen struggled in unfamiliar conditions and the team slumped to two innings defeats .	Bangladeschs Fledermäuse kämpften unter unbekannten Bedingungen und das Team sank auf zwei Innings Niederlagen .	1
in the setupUI ( ) function , this code creates the listeners on the two buttons :	in der setupUI ( ) -Funktion werden mit diesem Code die Listener auf den zwei Schaltflächen erstellt :	1
this information appears to other users of your website when you 're working on pages on the website .	diese Informationen werden für andere Benutzer Ihrer Website angezeigt , wenn Sie an Seiten in der Website arbeiten .	1
to protect private keys stored in P12 / PFX files , use a strong password and set your password timeout options appropriately .	zum Schutz von privaten Schlüsseln in P12- / PFL-Dateien verwenden Sie ein solides Kennwort und legen die Optionen für das Kennwortzeitlimit entsprechend fest .	0
copies selected text to the pop-up note associated with text editing comments , such as those created by the Highlight Text tool .	wählen Sie diese Option , um den ausgewählten Text in die mit dem Textbearbeitungswerkzeug verknüpfte Popup-Notiz zu kopieren , z. B. mit den mit dem Hervorheben-Werkzeug erstellten Text .	0
his uniform was augmented with heavy gold lace and gilt bullet buttons topped off with a cocked hat and large plume .	seine Uniform wurde mit schwerer Goldspitze und vergoldeten Kugelknöpfen ergänzt , die mit einem Hahnenhut und einer großen Feder gekrönt waren .	1
Photoshop applies Smart Filters from the bottom up .	Photoshop wendet Smartfilter von unten nach unten an .	0
BlendMode.DIFFERENCE ( " difference " ) : commonly used to create more vibrant colors .	BlendMode.DIFFTRACT ( " Differenz " ) : dient zum Erstellen von dynamischeren Farben .	1
they wrestle over the gun , which inadvertently discharges .	Sie ringen um die Waffe , die sich versehentlich entlädt .	1
select Show Solid Points to display control points as small filled squares instead of unfilled squares .	wählen Sie " Geschlossene Punkte anzeigen , " um Steuerpunkte als kleine gefüllte Quadrate anstelle von abgerundeten Rechtecken anzuzeigen .	0
click a color in the Control panel , Color panel , Swatches panel , Gradient panel , or a swatch library .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld , im Farbbedienfeld , im Farbfeldbedienfeld , im Verlaufsbedienfeld oder in einer Farbfeldbibliothek auf eine Farbe .	1
selects the option by the same name in the Print dialog box .	wählt die Option unter dem gleichen Namen im Dialogfeld " Drucken . "	0
Beatles biographer Bob Spitz described Starkey 's upbringing as " a Dickensian chronicle of misfortune " .	Beatles-Biograph Bob Spitz beschrieb Starkeys Erziehung als " dickensianische Chronik des Unglücks " .	1
mining occurred on the Hammond River , a tributary of the Koyukuk River , from about 1900 to at least 2000 .	am Hammond River , einem Nebenfluss des Koyukuk River , wurde von 1900 bis mindestens 2000 Bergbau betrieben .	1
click a Selection View icon to change view modes .	klicken Sie auf ein Symbol für die Auswahl , um die Ansichtsmodi zu ändern .	1
to change the length of a frame-by-frame animation sequence , see Create frame-by-frame animations .	Informationen zum Ändern der Dauer einer Einzelbildanimation finden Sie unter Erstellen von Einzelbildanimationen .	0
early Muslim traders and merchants visited Bengal while traversing the Silk Road in the first millennium .	frühe muslimische Händler und Kaufleute besuchten Bengalen , während sie im ersten Jahrtausend die Seidenstraße durchquerten .	1
similarly , in the replace ( ) method of the String class , you can use $ 1 $ 99- to insert captured group substring matches in the replacement string :	analog hierzu können Sie in der replace ( ) -Methode der String-Klasse $ 1 $ 99. zum Einfügen der übereinstimmenden zwischengespeicherten Gruppe in den Ersetzungsstring verwenden :	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) any frame in the tween 's frame span and select Create Classic Tween from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf ein beliebiges Bild im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie im Kontextmenü die Option " klassische Tween erstellen . "	0
if you place multiple pages , InDesign reloads the graphics icon with the next page , letting you place the pages one after the next .	wenn Sie mehrere Seiten platzieren , wird das Grafiksymbol von InDesign mit der nächsten Seite neu geladen . dabei können Sie die Seiten nach dem nächsten platzieren .	0
catch statement and error event handlers to display any errors detected while trying to read a local file .	catch-Anweisung und Fehlerereignisprozeduren , um beim Lesen einer lokalen Datei Fehler anzuzeigen , die beim Lesen einer lokalen Datei auftreten .	1
Mr Ern Mitchell built this dwelling in Crooked Lane , North Richmond around the mid to late 1890s .	Herr Ern Mitchell baute diese Wohnung in Crookes Lane , North Richmond um die Mitte bis Ende der 1890er Jahre .	1
set the width between the original path and the contracting or expanding path .	legen Sie die Breite zwischen dem ursprünglichen Pfad und dem Beschneidungspfad bzw. dem Beschneidungspfad fest .	1
when you have overlapping sites , depending on your website connections , the draft review process might not work as you expect :	bei überlappenden Websites funktioniert der Überprüfungsprozess möglicherweise nicht wie erwartet :	1
as an athlete , he especially excelled in the decathlon ; almost daily he practised the ten different disciplines .	als Athlet glänzte er vor allem im Zehnkampf , fast täglich übte er die zehn verschiedenen Disziplinen aus .	1
in 1871 , to placate reformers , Grant created the America 's first Civil Service Commission , chaired by reformer George William Curtis .	1871 gründete Grant unter dem Vorsitz des Reformers George William Curtis die erste amerikanische Kommission für den öffentlichen Dienst , um Reformer zu besänftigen .	1
many methods of the Math class expect circular measurements in units of radians rather than degrees .	in vielen Methoden der Math-Klasse werden Kreismaße im Bogenmaß und nicht in Grad angegeben .	1
alternatively , Ctrl ‑ click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the text .	Sie können auch bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf den Text klicken .	0
3D render settings .	3D-Rendereinstellungen .	0
trapping adjustments are made automatically , and you can define trap presets to address the trapping requirements of specific page ranges .	die Überfüllungsanpassungen werden automatisch vorgenommen und Sie können Vorgaben definieren , die die Überfüllungsanforderungen bestimmter Seitenbereiche erfüllen .	0
once North Pacific salmon die off after spawning , usually local bald eagles eat salmon carcasses almost exclusively .	sobald der nordpazifische Lachs nach dem Laichen abstirbt , fressen in der Regel lokale Glatzadler fast ausschließlich Lachskörper .	1
in 1951 , Truman pressured Attlee not to intervene against Mossadeq in Iran .	1951 drängte Truman Attlee , nicht gegen Mossadeq im Iran zu intervenieren .	1
for finer control , start dragging farther from the object 's reference point .	die Drehung lässt sich umso präziser steuern , je größer die Entfernung des Zeigers beim Ziehen vom Ursprung ist .	0
Sherman described him as a " dangerous and wily opponent " and criticized Johnston 's nemeses , Hood and Davis .	Sherman beschrieb ihn als einen " gefährlichen und verrückten Gegner " und kritisierte Johnstons Nemesen Hood und Davis .	1
manage image , footage , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Footage- und Audiodateien : zeigen Sie Dateien in Adobe Bridge an , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie sie , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	0
Antianeira , succeeded Penthesilea as Queen of the Amazons .	Antianeira , folgte Penthesilea als Königin der Amazonen .	1
in that era , offences punishable by caning were similar to those punishable by birching or flogging in England and Wales .	in dieser Zeit waren Straftaten , die mit Stacheln geahndet wurden , denen ähnlich , die mit Birken oder Auspeitschen in England und Wales geahndet wurden .	1
on 17 July 2016 , KBS announcer Jeong Jiwon appeared on the skit as a guest .	am 17. Juli 2016 trat KBS-Ansager Jeong Jiwon als Gast auf dem Skit auf .	1
for example , to create a " Figure A " effect , enter the word " Figure " and a space before the numbering metacharacters ( such as Figure ^ # .	wenn Sie beispielsweise einen Effekt " Abbildung A " erstellen möchten , geben Sie vor den entsprechenden Metazeichen das Wort " Abbildung " und einen Leerzeichen ein ( z. B. Abbildung ^ # ) .	0
more important , shared objects can never access or remember your e-mail address or other personal information - unless you willingly provide such information .	zudem können gemeinsame Objekte nicht auf Ihre E-Mail-Adresse oder andere persönlichen Informationen zugreifen , es sei denn , Sie weisen diese Informationen nicht zu .	1
Adobe Acrobat adds sophisticated print production tools that enable a complete PDF workflow for high-end color output .	Adobe Acrobat bietet leistungsfähige Werkzeuge für die Druckproduktion , die den Arbeitsablauf zur Erstellung hochwertiger Farbausgaben im Adobe PDF-Format vereinfachen .	0
presiding over all were terra cotta busts of Shibe and Mack above the main entrances on Lehigh and 21st .	den Vorsitz führten vor allem Terrakotta-Büsten von Shibe und Mack über den Haupteingängen auf Lehigh und 21 .	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
under the reign of the Yongle Emperor , Ming China underwent a militaristic expansionism with ventures such as the treasure voyages .	unter der Herrschaft des Yongle Kaisers erlebte Ming China einen militaristischen Expansionismus mit Unternehmungen wie den Schatzreisen .	1
to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	1
when you inspect files using a droplet , you can separate successful files from problem files , and review results in an optional report .	wenn Sie Dateien mithilfe eines Droplet überprüfen , können Sie die Dateien mit den problematischen Dateien voneinander trennen und die Ergebnisse in einem optionalen Bericht überprüfen .	1
16 Penn State in which redshirt freshman Jim Kelly threw for 280 yards and three touchdowns in his first career start as Miami 's quarterback .	16 Penn State , in dem Rothemd-Neuling Jim Kelly warf 280 Meter und drei Touchdowns in seiner ersten Karriere starten als Miami Quartier zurück .	1
in 2011 , underwater archaeologists raised the anchors of the Queen Anne 's Revenge , the flagship vessel of Blackbeard , near Beaufort .	2011 erhoben Unterwasserarchäologen die Anker der Queen Anne ' s Revenge , dem Flaggschiff von Blackbeard , in der Nähe von Beaufort .	0
with document open , choose Edit > Deselect All .	öffnen Sie das Dokument und wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	0
for centered and justified paragraphs , punctuation hangs off both margins .	bei Zitaten und ausgerichtetem Absätzen hängt die Interpunktion über beide Ränder ab .	0
objects can 't be merged with other objects .	Objekte können nicht mit anderen Objekten verbunden werden .	0
if you choose 15 , the quality is higher because a keyframe draws ever 15 frames and the pixels in your footage are more accurate to the original .	wenn Sie 15 wählen , liegt die Qualität höher , da bei einem Schlüsselbild immer 15 Bilder gezeichnet werden und die Pixel im Bild präziser als das Original sind .	1
the PDF Editor can make changes in text only with PDFs created from blank pages .	der PDF-Editor kann nur bei PDF-Dateien , die mit leeren Seiten erstellt wurden , Änderungen vornehmen .	1
include the spaces or punctuation you want to appear between the prefix and the page number ( for example , A-16 or A 16 ) .	fügen Sie die Leerzeichen oder Satzzeichen , die zwischen dem Präfix und der Seitenzahl stehen sollen ( z. B. A-16 oder A 16 ) ein .	0
click the Options tab , select one of the icon options from the Layout menu , and then click Advanced .	klicken Sie auf die Registerkarte " Optionen , " wählen Sie im Menü " Layout " eine der Symboloptionen aus und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	0
Clint Bowyer flipped over , and slid down the track on his roof .	Clint Bowyer kippte um und rutschte die Strecke auf seinem Dach hinunter .	1
this setting is useful for preventing certain abutting colors ( such as pastels ) from making an unsightly trap that is darker than either color .	diese Einstellung ist hilfreich , um bestimmte , aneinander angrenzende Farben zu verhindern ( z. B. Schein ) , um eine unbestimmte Überfüllung zu erzeugen , die dunkler als die Farbe ist .	1
although Photoshop also has the Sharpen , Sharpen Edges , and Sharpen More filter options , these filters are automatic and do not provide controls and options .	obwohl Photoshop auch die Optionen " Scharfzeichnen , " " Kanten scharfzeichnen " und " Stark scharfzeichnen " beinhaltet , sind diese Filter automatisch und bieten keine Steuerelemente und Optionen .	0
deselect Make Object Accessible to hide the object from screen readers and disable the other options in the panel .	deaktivieren Sie " Objekt mit Eingabehilfen versehen , " um das Objekt von Bildschirmlesehilfen auszublenden und die anderen Optionen im Bedienfeld zu deaktivieren .	0
Acrobat includes several predefined preflight profiles , which you can use as is or modify to create custom profiles .	Acrobat enthält verschiedene vordefinierte Preflight-Profile , die Sie zum Erstellen von eigenen Profilen verwenden oder ändern können .	1
choose Layout > Table Of Contents .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnis . "	0
beyond depths of 4.5 ft but less than 7 ft , Illinois pondweed , Vallisneria , and Sago pondweed tend to be the dominant plants .	jenseits Tiefen von 4,5 ft , aber weniger als 7 ft , Illinois Pondweed , Vallisneria und Sago Pondweed sind in der Regel die dominierenden Pflanzen .	1
turns on hanging punctuation without forcing ragged lines to the bounding box edge .	bei Auswahl dieser Option wird hängende Interpunktion aktiviert , ohne dass auf der Begrenzungsbox ein Flattersatz angewendet wird .	1
note that \ \ w does not match non-English characters , such as é , ñ , or ç .	beachten Sie , dass \ \ w keine landessprachlichen Zeichen wie " é , " " ñ " oder " i " enthält .	0
the Create Outlines command is useful for creating effects in large display type , but it is rarely useful for body text or other smaller-size type .	der Befehl " In Pfade umwandeln " eignet sich zum Erstellen von Effekten in einem großen Anzeigeart , ist jedoch für Fließtext oder andere kleine Schriftgröße wenig sinnvoll .	0
commonly bitmap graphics include digital photos and similar images .	häufig verwendete Bitmapgrafiken enthalten digitale Fotos und ähnliche Bilder .	1
depending on the user 's operating system , an additional dialog box might appear until spooling is complete and the PrintJob.send function is called : make calls to PrintJob.addPage ( ) and PrintJob.send ( ) expeditiously .	je nach Betriebssystem des Benutzers wird möglicherweise ein zusätzliches Dialogfeld angezeigt , bis die Druckwarteschlange abgeschlossen ist und die PrintJob.send Funktion aufgerufen wird : erstellen Sie Aufrufe der PrintJob.addPage ( ) - und PrintJob.end ( ) -Methode .	0
ActionScript 3.0 includes the DisplayObjectContainer class , which has more convenient methods and properties for managing the depth of display objects .	ActionScript 3.0 enthält die DisplayObjectContainer-Klasse , die über mehr Methoden und Eigenschaften für die Verwaltung der Tiefe von Anzeigeobjekten verfügt .	0
in 493 BCE , the Persians overran Tenedos along with other Greek islands .	im Jahre 493 v. Chr. überrannten die Perser Tenedos zusammen mit anderen griechischen Inseln .	1
in addition , you can explicitly throw exceptions yourself using the throw statement .	darüber hinaus können Sie Ausnahmen explizit mit der trace-Anweisung ausgeben .	0
in the West Bengal Legislative Assembly election , 2011 RCPI fielded Yar Mullick in Santipur and Kamal Hassan in Hansan .	in der West Bengalen Legislative Assembly Wahl , 2011 RCPI Feldzug Yar Mullick in Santipur und Kamal Hassan in Hansan .	1
select the Remember password check box to have Contribute remember your password in the future .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Kennwort speichern , " wenn Contribute Ihr Kennwort in Zukunft beibehalten soll .	1
Mufasa is alerted about the incident by his majordomo , the hornbill Zazu , and rescues the cubs .	Mufasa wird von seinem Majordomo , dem Hornvogel Zazu , über den Vorfall alarmiert und rettet die Jungen .	0
reactivated again on 26 October 1994 , the 11th Armored Cavalry Regiment now serves as the Army 's Opposing Force at the National Training Center .	am 26. Oktober 1994 wurde das 11. Armored Cavalry Regiment wieder aktiviert und dient nun als Gegenmacht der Armee im Nationalen Ausbildungszentrum .	1
in the word list , edit the word , or select the word and click Remove .	bearbeiten Sie das Wort in der Wortliste oder wählen Sie es aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
adjustment layers are unsupported .	Einstellungsebenen werden nicht unterstützt .	0
never ungroup the graph ; if you do , you cannot change the graph .	heben Sie die Gruppierung des Diagramms auf ; bei Bedarf können Sie das Diagramm nicht ändern .	1
Lucrezia asks Isabella to prick Elisa with a poisoned rose at the funeral of Count Drago .	Lucrezia bittet Isabella , Elisa beim Begräbnis des Grafen Drago mit einer vergifteten Rose zu stacheln .	1
in Stillwater , Raven Creek empties into the creek from the northeast , 18.62 mi above the mouth .	in Stillwater leert sich Raven Creek aus Nordosten in den Bach , 18.62 mi über der Mündung .	1
the combination of rugged terrain , a crossfire from three sides , and rebel sharpshooters inflicted many casualties .	die Kombination aus zerklüftetem Gelände , einem Kreuzfeuer von drei Seiten und Rebellen-Scharfschützen verursachte viele Opfer .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
flips the shapes an equal distance apart across an invisible line that you specify .	dreht die Formen im Abstand von einer nicht sichtbaren Linie , die Sie angeben .	1
click the Color Reduction Options button , specify any of the following options , and click OK :	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen für Farbreduzierung , " wählen Sie eine der folgenden Optionen aus und klicken Sie auf " OK " :	0
a TextInput component can also be formatted with HTML or as a password field that disguises the text .	TextInput-Komponenten können auch mit HTML oder als Kennwort formatiert werden , um den Text zu verbergen .	1
over Christmas she rekindles her relationship with Steve .	über Weihnachten entzündet sie ihre Beziehung zu Steve .	1
for more information on ligatures , see Apply ligatures to letter pairs .	weitere Informationen zu Ligaturen finden Sie unter Anwenden von Ligaturen auf Buchstabenpaare .	0
however , he encountered difficulties there and the Albanians revolted again .	dort stieß er jedoch auf Schwierigkeiten und die Albaner rebellierten erneut .	0
after this defeat of the Kʼicheʼ , two Kaqchikel clans rebelled , the Akahal and the Tukuche .	nach dieser Niederlage der Kâ icheâ rebellierten zwei Kaqchikel-Clans , die Akahal und die Tukuche .	1
Photoshop Extended users can also measure objects in an image , and export 3D information and measurements to DXF and 3DS formats for use in 3D applications .	Photoshop Extended Benutzer können außerdem Objekte in einem Bild messen und 3D-Informationen und Messungen in DXF und 3DS-Formate exportieren , um sie in 3D-Anwendungen zu verwenden .	1
choose Even Pages Only or Odd Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Nur Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	0
the satrapies , however , had other intentions , and quickly capitulated to Alexander .	die Satrapies jedoch hatten andere Absichten und kapitulierten schnell zu Alexander .	1
on the Color / Grayscale menu in the Optimization Options dialog box , apply lossless compression to a scanned image by choosing CCITT for black-and-white images or Lossless for color or grayscale images .	wenden Sie im Dialogfeld " Optimierungsoptionen " im Menü " Farbe / Graustufen " eine verlustfreie Komprimierung auf ein gescanntes Bild an , indem Sie für Farb- oder Graustufenbilder die Option " CCITT " für Schwarzweißbilder oder " Verlustfrei " wählen .	0
type a simple mathematical expression using a single mathematical operator , such as + ( plus ) , - ( minus ) , x ( multiplication ) , / ( division ) , or % ( percent ) .	geben Sie einen einfachen mathematischen Ausdruck mit einem einzelnen mathematischen Operator wie + ( plus ) , ( ( minus ) , x ( Multiplikation ) , / ( Division ) oder % ( Prozent ) ein .	0
he threw for 503 yards against the Green Bay Packers on December 20 , 2009 .	er warf für 503 Yards gegen die Green Bay Packers am 20. Dezember 2009 .	0
on 9 April , the German Navy dispatched the SS Libau for County Kerry , disguised as the Norwegian ship Aud .	am 9. April entsandte die deutsche Marine die SS Libau für die Grafschaft Kerry , verkleidet als norwegisches Schiff Aud .	1
if this option is not selected , you can exit by pressing Ctrl + L.	ist diese Option nicht aktiviert , können Sie das Beenden mit Strg + L beenden .	0
surfactant degradation or inactivation may contribute to enhanced susceptibility to lung inflammation and infection .	der Tensidabbau oder die Inaktivierung können zu einer erhöhten Anfälligkeit für Lungenentzündungen und Infektionen beitragen .	1
on the left side of the dialog box , under the profile , select Custom Checks .	wählen Sie links im Dialogfeld unter dem Profil " Benutzerdefinierte Prüfung . "	0
select Save And Close Files to save and close each file after the find and replace .	wählen Sie " Dateien speichern und schließen , " um jede Datei nach dem Suchen und Ersetzen zu speichern und zu schließen .	0
because only $ 2 is specified , the $ 1 and $ 3 groupings are removed .	da nur $ 2 angegeben wird , werden die Gruppierungen $ 1 und $ 3 entfernt .	0
select Insert > New Symbol .	wählen Sie " Einfügen " > " Neues Symbol . "	0
Follywood Flashback , Indus publishers Sawhney , Clifford .	Follywood Flashback , Indus Verlage Sawhney , Clifford .	1
loops formed by a path overlapping itself are not closed paths .	Pfade , die durch einen Pfad , der sich selbst überlappen , bilden keine geschlossenen Pfade .	1
the [ No style ] in PageMaker is the equivalent of [ No Paragraph Style ] in InDesign .	das Format " [ Kein Format ] " in PageMaker ist das Äquivalent zu " [ Kein Absatzformat ] " in InDesign .	0
click in the text , and then Shift-click to select a range of characters .	klicken Sie in den Text und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um mehrere aufeinanderfolgende Zeichen auszuwählen .	0
click the triangle in the upper right corner to open the Info panel menu and choose Panel Options .	klicken Sie auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke , um das Menü des Infobedienfelds zu öffnen , und wählen Sie " Bedienfeldoptionen . "	0
to change the color of the proxy view area , select Panel Options from the panel menu .	wenn Sie die Farbe des Proxy-Anzeigebereichs ändern möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bedienfeldoptionen . "	0
bromine can substitute for some chlorine , forming brominated trihalomethanes .	Brom kann Chlor ersetzen und bromierte Trihalomethane bilden .	0
a value of zero ( 0 ) creates square corners .	bei einem Wert von Null ( 0 ) werden Quadrate erstellt .	1
click OK to apply your changes .	klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu übernehmen .	0
Jackson 's peculiar personal traits contributed to his unpopularity as an educator .	Jacksons eigenartige persönliche Eigenschaften trugen zu seiner Unbeliebtheit als Erzieher bei .	1
they eventually merged with Congregation Beth Ahabah , an offshoot of Beth Shalom .	Sie fusionierten schließlich mit der Kongregation Beth Ahabah , einem Ableger von Beth Shalom .	0
by comparison , when you move a direction line on a corner point , only the curve on the same side of the point as the direction line is adjusted .	wenn Sie eine Grifflinie auf einem Eckpunkt verschieben , wird nur die Kurve angepasst , die auf der Seite des Punktes liegt , auf der sich die Grifflinie befindet .	0
this causes a progressive download of all scenes , even if they are never played .	dies führt dazu , dass alle Szenen progressiv heruntergeladen werden , selbst wenn sie noch nie wiedergegeben werden .	0
with a substructure of 55 × 115 m , the Artemision outscaled all precedents .	mit einer Unterkonstruktion von 55 × 115 m übertraf die Artemision alle Präzedenzfälle .	1
opens the Choose Video Filter dialog box , where you can apply built ‑ in QuickTime video effects .	öffnet das Dialogfeld " Videofilter auswählen , " in dem Sie integrierte QuickTime-Videoeffekte anwenden können .	0
if you are creating a brush pattern , skip to step 13 .	wenn Sie ein Pinselmuster erstellen , machen Sie mit Schritt 13 weiter .	0
for Correct Feedback , enter the feedback that appears if the user 's response is correct - for example , Yes , that is correct .	geben Sie unter " Korrekt : Feedback " das angezeigte Feedback ein , wenn die Antwort des Benutzers richtig ist , z. B. mit " Ja . "	1
EPS Options dialog box ( Mac OS ) : set Preview to Mac ( 8 bits / pixel ) and Encoding to ASCII85 .	Dialogfeld " EPS-Optionen " ( Mac OS ) : stellen Sie " Vorschau " auf Mac ( 8 Bit / Pixel ) und " Kodierung " auf " ASCII85 " ein .	0
once the SWF file or image is loaded , you can move the loaded display object to another display object container , such as the container DisplayObjectContainer object in this example :	nachdem die SWF-Datei oder das Bild geladen wurde , können Sie das geladene Anzeigeobjekt in einen anderen Anzeigeobjektcontainer , wie beispielsweise das ContainerDisplayObjectContainer-Objekt in diesem Beispiel , verschieben :	1
to view the anchor markers in the text , choose Type > Show Hidden Characters .	um die Ankermarken im Text anzuzeigen , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0
to drop the text without formatting , hold down Shift after you start dragging , and then release the mouse button before releasing the key .	wenn Sie den Text ohne Formatierung ablegen möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt , nachdem Sie durch Ziehen beginnen , und lassen Sie dann die Maustaste los , bevor Sie die Taste loslassen .	0
once again , rumors swirled about the band 's imminent demise .	wieder einmal wirbelten Gerüchte über den bevorstehenden Untergang der Band .	1
it has a similar instrumental to " Wake Me Up " albeit different chord progressions , along with " No Pleasing a Woman " .	es hat ein ähnliches Instrumental wie " Wake Me Up " , wenn auch unterschiedliche Akkordprogressionen , zusammen mit " No Pleasasing a Woman " .	1
this inexperience contributed to tactical mistakes and avoidable casualties during the Gallipoli Campaign .	diese Unerfahrenheit trug zu taktischen Fehlern und vermeidbaren Opfern während der Gallipoli Kampagne bei .	1
choose a location for the style library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Formatbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Willoughby Smith discovered the photoconductivity of the element selenium in 1873 .	Willoughby Smith entdeckte 1873 die Photoleitfähigkeit des Elements Selen .	0
with the MediaDisplay component , to add media to your documents , drag the component to the Stage and configure it in the Component inspector .	verwenden Sie die MediaDisplay Komponente , um Ihren Dokumenten Medien hinzuzufügen , ziehen Sie die Komponente auf die Bühne und konfigurieren Sie sie im Komponenteninspektor .	1
for example , type cat ^ dog to find all documents with occurrences of either cat or dog but not both cat and dog .	geben Sie beispielsweise " Katze " ein , um nach allen Dokumenten zu suchen , die entweder die beiden Wörter " Katze " oder " Hart " enthalten , nicht aber die beiden Wörter " Katze " und " H. "	1
the Cursor Coordinates show the coordinate position of the pointer within the document pane .	die Cursor-Koordinaten zeigen die Position des Zeigers im Dokumentfenster an .	0
this fire pinned down the Confederates while the massed V Corps of infantry organized to attack the Confederate left flank .	dieses Feuer fesselte die Konföderierten , während das massenhafte V-Korps der Infanterie organisierte , um die linke Flanke des Konföderats anzugreifen .	1
to knock out ( or visually hide ) the source object and display only the gradient bevel on the knockout image , select Knockout .	wählen Sie " Aussparung , " um das Quellobjekt auszusparen ( oder visuell auszublenden ) . dadurch wird nur die Verlaufsgeschliffene Kante auf dem ausgesparten Bild angezeigt .	1
she resumes her relationship with Johnny Storm and avenges his apparent death by killing Corvus Glaive .	Sie nimmt ihre Beziehung zu Johnny Storm wieder auf und rächt seinen scheinbaren Tod , indem sie Corvus Glaive tötet .	0
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Stroke Path button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfadkontur füllen . "	0
select Output on the left , and choose an option from the Color menu :	wählen Sie links im Menü " Farbe " eine Option aus und wählen Sie im Menü " Farbe " eine Option :	1
the method you choose depends on the content you 're importing , your document 's layout , and your workflow process .	die gewählte Methode hängt von dem zu importierenden Inhalt , dem Layout des Dokuments und dem Workflow ab .	1
the method returns a string that identifies the specific error number and message that occurred .	die Methode gibt einen String zurück , der den genauen Fehler und die Meldung kennzeichnet , die aufgetreten ist .	0
this font type is supported by the Adobe SVG Viewer but may not be supported by other SVG viewers .	dieser Schrifttyp wird von der Adobe SVG Viewer unterstützt , kann aber von anderen SVG-Benutzern nicht unterstützt werden .	1
when you submit a certified form , you are assured that it is going back to the valid author .	wenn Sie ein zertifiziertes Formular senden , können Sie sicher sein , dass es an den entsprechenden Verfasser zurück gesendet wird .	0
he travelled around Italy under various disguises and with counterfeit passports .	unter verschiedenen Verkleidungen und mit gefälschten Pässen reiste er durch Italien .	1
then select the library file you want to use , and click Load .	wählen Sie dann die gewünschte Bibliotheksdatei aus und klicken Sie auf " Laden . "	0
there reigned in Ifriqiya , current Tunisia , a Berber family , Zirid , somehow recognising the suzerainty of the Fatimid caliph of Cairo .	dort herrschte in Ifriqiya , dem heutigen Tunesien , eine Berberfamilie , Zirid , die irgendwie die Oberhoheit des Fatimid Kalifen von Kairo anerkannte .	1
applies compression to color , grayscale , and monochrome images .	wendet die Komprimierung auf Farb- , Graustufen- und Schwarzweißbilder an .	0
the Commentaries of the Pontiffs contained a record of decrees and official proceedings of the College of Pontiffs .	die Kommentare der Päpste enthielten eine Aufzeichnung der Dekrete und offiziellen Arbeiten des Päpstlichen Kollegs .	1
Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	1
the raiders reentered Federal lines around 2 p.m. on July 1 .	die Raider sind am 1. Juli gegen 14.00 Uhr wieder in die Bundesstraßen eingetreten .	1
stories of a Casablanca remake or sequel nonetheless persist .	die Geschichten von einem Casablanca Remake oder einer Fortsetzung bestehen jedoch fort .	1
select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	0
use the Attach A File As A Comment tool to embed a file at a selected location in a PDF , so that the reader can open it for viewing .	mit dem Werkzeug " Datei als Kommentar anhängen " können Sie eine Datei an einem ausgewählten Ort in einer PDF-Datei einbetten , damit sie von der Anzeige für die Anzeige geöffnet werden kann .	0
after talking to Finesse , she witnesses the young mutants from Utopia , now joined by Ricochet , Wiz Kid and Hollow , confronting the Academy students .	nach einem Gespräch mit Finesse erlebt sie die jungen Mutanten aus Utopia , die nun gemeinsam mit Ricochet , Wiz Kid und Hollow die Akademiestudenten konfrontieren .	1
if the Output workspace is not listed , select Adobe Output Module in Startup Scripts preferences .	wenn der Ausgabearbeitsbereich nicht aufgeführt wird , wählen Sie in den Voreinstellungen für Startskripte die Option " Adobe Ausgabemodul " aus .	0
save the information for all the measurements in your PDF to a CSV file .	speichern Sie die Informationen für alle Messungen im PDF-Dokument in einer CSV-Datei .	0
the book chronicles the sensational lawsuit between Knoxville socialite Evelyn Hazen , granddaughter of Joseph Mabry , Jr . , and her fiancée .	das Buch beschreibt die sensationelle Klage zwischen der Knoxville-Sozialistin Evelyn Hazen , Enkelin von Joseph Mabry , Jr . , und ihrer Verlobten .	1
it covers Cheswick and Springdale boroughs and Harmar and Springdale townships in Allegheny County , Pennsylvania .	es umfasst Cheswick und Springdale Boroughs und Harmar und Springdale Townships in Allegheny County , Pennsylvania .	1
Trahair and Robert Miller , Encyclopedia of Cold War Espionage , Spies , and Secret Operations .	Trahair und Robert Miller , Enzyklopädie der Spionage , Spione und geheimen Operationen des Kalten Krieges .	0
after the 1976 season , Aaron rejoined the Braves as an executive .	nach der Saison 1976 kam Aaron wieder als Exekutive zu den Braves .	1
they also partnered in doubles , where they withdrew before the semifinal match .	Sie kooperierten auch im Doppel , wo sie sich vor dem Halbfinale zurückzogen .	1
major lava flows have formed vast plateaus that overlie Paleozoic sandstone .	größere Lavaströme haben riesige Plateaus gebildet , die paläozoischen Sandstein überragen .	1
the next day , Wahoo sighted the freighter Satsuki Maru .	am nächsten Tag sah Wahoo den Frachter Satsuki Maru .	0
rotates the image to correct for camera tilt or to make adjustments after correcting perspective .	dreht das Bild , um es für die Kameraschrägstellung zu korrigieren oder Korrekturen nach der Korrektur der Perspektive vorzunehmen .	0
Napoleon chose divorce so he could remarry in search of an heir .	Napoleon wählte die Scheidung , so dass er auf der Suche nach einem Erben wieder heiraten konnte .	1
for primitive types , implicit conversions are handled by calling the same internal conversion algorithms that are called by the explicit conversion functions .	für Grundtypen werden implizite Umwandlungen durch Aufrufen der gleichen internen Konvertierungsalgorithmen durchgeführt , die von den explizite Konvertierungsfunktionen aufgerufen werden .	0
Congress publicised the fasts as a political action that generated widespread sympathy .	der Kongress veröffentlichte das Fasten als eine politische Aktion , die weit verbreitete Sympathie hervorrief .	1
Nepal Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Indian Army and Nepalese Army during the Second World War .	Nepal Gurkhas rekrutiert aus Nepal kämpfte mit der britischen indischen Armee und nepalesischen Armee während des Zweiten Weltkriegs .	1
a wireframe with selection handles appears so you can adjust the size and shape .	ein Drahtmodell- und Auswahlgriffe können so angezeigt werden , dass Sie Größe und Form anpassen können .	1
don 't use instructions ( such as " Enter first name " ) as a description .	verwenden Sie keine Anweisungen ( z. B. " Als erster Name eingeben " ) als Beschreibung .	1
click OK to accept the previewed image as the button .	klicken Sie auf " OK , " um das in der Vorschau angezeigte Bild als Schaltfläche zu akzeptieren .	0
select Append File Extension Always in the File Handling Preferences to append extensions to file names .	wählen Sie in den Voreinstellungen für die Dateihandhabung die Option " Dateinamenerweiterung anhängen , " um Erweiterungen an Dateinamen anzuhängen .	1
Mai believes him and scrounges up enough to pay him .	Mai glaubt ihm und scrounges genug , ihn zu zahlen .	1
ActionScript 3.0 includes the Namespace class for working with XML namespaces .	ActionScript 3.0 enthält die Namespace -Klasse für die Verwendung von XML-Namespaces .	1
the Freeform tool is in use .	das Freiformwerkzeug wird verwendet .	0
after Guy of Thouars ' regency , Alix ruled as nominal duchess with her husband Pierre as Duke jure uxoris .	nach Guy of Thouars ' Regentschaft regierte Alix als nominale Herzogin mit ihrem Ehemann Pierre als Duke jure uxoris .	1
Gen. Thomas S. Jesup , the Quartermaster General of the U.S. Army , died on June 10 , 1860 .	Gen. Thomas S. Jesup , der Quartermaster General der US Army , starb am 10. Juni 1860 .	1
if you enter more type than can fit in the bounding box , the overflow icon appears on the bounding box .	wenn Sie mehr Text eingeben als in den Begrenzungsrahmen passt , wird das Schneidesymbol auf dem Begrenzungsrahmen angezeigt .	0
control points of property curves can be either smooth points or corner points .	Steuerungspunkte von Eigenschaftenkurven können entweder Übergangspunkte oder Eckpunkte sein .	0
this saves the content as an .incx file rather than an .icml file .	dadurch wird der Inhalt als .inc-Datei und nicht als ICML-Datei gespeichert .	1
if you have some documents selected in the Book panel , choose Print Selected Documents in the Book panel menu .	wenn im Buchbedienfeld einige Dokumente ausgewählt sind , wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Ausgewählte Dokumente drucken . "	0
they partially displaced the Tule Elk and pronghorn antelope who had lived there in large herds previously .	Sie verdrängten teilweise die Tule Elch und Prunkornantilope , die dort zuvor in großen Herden gelebt hatten .	1
the Lasso tool ( Q ) selects points or path segments within objects .	mit dem Lasso-Werkzeug ( rechts ) wählen Sie Punkte oder Pfadsegmente innerhalb von Objekten aus .	0
after the Battle of Mohács , the medieval Kingdom of Hungary collapsed .	nach der Schlacht von Mohács brach das mittelalterliche Königreich Ungarn zusammen .	0
choose Progressive to make the JPEG images display gradually and in increasing detail as they are downloaded .	wählen Sie " Progressiv , " damit die JPEG-Bilder schrittweise und in schneller Details angezeigt werden , wenn sie heruntergeladen werden .	0
next , the bride wears the marriage clothes to the accompaniment of additional Veda mantras .	als nächstes trägt die Braut die Hochzeitskleidung zur Begleitung weiterer Veda-Mantras .	1
for example , after drawing the petals of a flower as individual objects , group them to select and move the entire flower as a single object .	wenn Sie z. B. die Blüten einer Blume als einzelne Objekte zeichnen , gruppieren Sie sie mit einer Gruppe , um die gesamte Blume als einzelnes Objekt auszuwählen und zu verschieben .	0
he became the most vocal advocate of an amnesty for exiled Communards , finally granted in the 1880s .	er wurde der lauteste Befürworter einer Amnestie für verbliebene Kommunarden , die schließlich in den 1880er Jahren gewährt wurde .	0
if the page movie clip has frames inside it , each frame is a movie clip in itself .	wenn der SeitenMovieclip Bilder enthält , handelt es sich bei jedem Bild um einen Movieclip .	0
as the Mughal empire weakened , the Sisodia rulers , reasserted their independence and recaptured most of Mewar except for Chittor .	als das Mogulreich geschwächt , die Sisodia Herrscher , wieder ihre Unabhängigkeit und die meisten Mewar mit Ausnahme von Chittor zurückerobert .	1
choose Delete Item ( s ) in the Object Library panel menu .	wählen Sie im Menü des Objektbibliothekbedienfelds die Option " Tastaturbefehle löschen . "	1
depending on the configuration of an IK shape , you may find that the stroke of the shape does not distort in a pleasing way when moving the armature .	je nach der Konfiguration einer IK-Form kann die Kontur der Form beim Verschieben des Skeletts nicht korrekt verzerrt werden .	1
the method applies an exchange rate conversion and returns the resulting string ( with a trailing € symbol instead of a leading $ symbol ) .	bei dieser Methode wird eine Textumsetzungskonvertierung angewendet und der resultierende String ( mit einem nachfolgenden € -Symbol anstelle des ersten $ Symbols ) zurückgegeben .	1
are often used to further divide a domain name into multiple websites .	werden häufig verwendet , um einen Domänennamen in mehrere Websites zu unterteilen .	0
choose Window > Tags to display the Tags panel .	wählen Sie " Fenster " > " Tags , " um das Tagsbedienfeld anzuzeigen .	0
Wolfe personally cuts his most treasured Phalaenopsis Aphrodite for the centerpiece at the dinner for the Ten for Aristology in " Poison à la Carte " .	Wolfe schneidet persönlich seine wertvollste Phalaenopsis Aphrodite für das Herzstück beim Abendessen für die Zehn für Aristologie in " Poison à la Carte " .	1
add the following lines of code after the closing brace of the Greeting2 ( ) method :	fügen Sie nach der schließenden geschweiften Klammer der Methode " Gree2 ( ) " die folgenden Codezeilen hinzu :	0
select uncapitalized Words to find words ( such as " germany " ) that appear in the dictionary only as capitalized words ( " Germany " ) .	aktivieren Sie " Kleingeschriebene Wörter , " um nach Wörtern zu suchen , die im Wörterbuch nur als fehlerhafte Wörter ( " Englisch " ) angezeigt werden .	1
many historians attribute some of the Confederacy 's weaknesses to the poor leadership of Davis .	viele Historiker schreiben einige Schwächen der Konföderation der armen Führung Davis zu .	1
in the Adobe Color Picker , enter values for L ( from 0 to 100 ) , and for A and B ( from ‑ 128 to + 127 ) .	geben Sie im Adobe-Farbwähler Werte für L ( von 0 bis 100 ) sowie für " A " und " B " ( von -128 bis + 128 ) Werte ein .	0
for more information , see the track property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der -Spur .	1
in the Library panel , open the FLVPlayback Skins folder , and then open the SquareButton folder below it .	öffnen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den Ordner " FLVPlayback Skins " und öffnen Sie dann den Ordner " SquareButton " darunter .	0
while in Scapa Flow , King George VI inspected Wichita on 7 June .	in Scapa Flow inspizierte König George VI Wichita am 7. Juni .	1
in the Middle East , the cheetah would accompany the nobility to hunts in special seats behind saddles .	im Nahen Osten würde der Gepard den Adel begleiten , um in speziellen Sitzen hinter Satteln zu jagen .	1
select or place the insertion point in the text frame containing the table of contents , and then choose Layout > Update Table Of Contents .	wählen Sie die Einfügemarke im Textrahmen mit dem Inhaltsverzeichnis aus oder setzen Sie sie . wählen Sie dann " Layout " > " Inhaltsverzeichnis aktualisieren . "	0
a sympathetic reevaluation of Riel drawing heavily on his own writings .	eine sympathische Neubewertung von Riel , die stark auf seine eigenen Schriften zurückgeht .	0
a web address that uses a different port number is considered to be a different website .	eine Internetadresse , die eine andere Anschlussnummer verwendet , gilt als eine andere Website .	0
custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	0
his political maneuvers to unite Scotland with England and Wales as an empire mirror Augustus ' Pax Romana .	seine politischen Manöver , Schottland mit England und Wales als Imperium zu vereinen , spiegeln Augustus ' Pax Romana wider .	1
States and territories disestablished in the 1510s	Staaten und Gebiete , die in den 1510er Jahren aufgelöst wurden	1
to separate individual spot colors , click the ink-type icon to the left of the spot color or aliased spot color .	um einzelne Volltonfarben voneinander zu trennen , klicken Sie auf das Symbol " Farbfeld " links neben der Volltonfarbe oder dem Alias-Volltonfarbe .	0
select Edit > Cut or Edit > Copy .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
the icon appears as the last attempt successful icon , the last attempt unsuccessful icon , or the attempting to connect icon .	das Symbol wird als zuletzt gezeichnetes Symbol angezeigt , der letzte Versuch , das Symbol erfolgreich zu öffnen , oder das Symbol , mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten .	1
Constantine I therefore desisted , causing the wrath of Venizelos .	Konstantin habe ich deshalb aufgegeben , was den Zorn von Venizelos .	1
using Adobe Dreamweaver or any CSS-capable HTML editor , you can quickly apply formatting and layout to the contents .	mit Adobe Dreamweaver oder einem CSS-kompatiblen HTML-Editor können Sie schnell Formatierung und Layout auf den Inhalt anwenden .	0
use the View menu to quickly change transparency display between Fast Display , Typical Display , and High Quality Display .	mit dem Menü " Ansicht " können Sie die Transparenz zwischen " Schnell anzeigen , " " Typisch " und " Hohe Qualität " schnell ändern .	0
he began cooperating in 1996 as a tipster for the FBI .	1996 begann er als Tipster für das FBI zu kooperieren .	1
each response is copied into a master response file .	jede Antwort wird in eine Master-Antwortdatei kopiert .	0
so many Navajos joined him that they formed almost half his raiders .	so viele Navajos schlossen sich ihm an , dass sie fast die Hälfte seiner Raider bildeten .	0
to define how Fireworks exports HTML , you use the HTML Setup dialog box .	mit dem Dialogfeld " HTML-Einstellungen " können Sie festlegen , wie Fireworks HTML exportiert .	1
if you are using ActionScript 2.0 , and selected either Permit Debugging or Protect From Import , enter a password in the Password text field .	wenn Sie ActionScript 2.0 verwenden und entweder " Debugging erlauben " oder " Aus Importieren schützen " aktiviert haben , geben Sie ein Kennwort in das Feld " Kennwort " ein .	0
fugitive slaves , called maroons , could easily hide in the backcountry of the bayous and survive in small settlements .	Fugitive Sklaven , sogenannte Maroons , könnten sich im Hinterland der Bajoten leicht verstecken und in kleinen Siedlungen überleben .	1
after clearing the history list , you cannot undo the steps that are cleared .	nach dem Löschen der Verlaufsliste können Sie die gelöschten Schritte nicht rückgängig machen .	1
Tommy Allsup , 85 , American rockabilly and swing guitarist , complications from hernia surgery .	Tommy Allsup , 85 , amerikanischer Rockabilly und Swing Gitarrist , Komplikationen durch Hernienoperation .	1
to prove that the file came from you , click Sign , add your signature , and then click Next .	um zu beweisen , dass die Datei von Ihnen stammt , klicken Sie auf " Unterschreiben , " fügen Ihre Unterschrift hinzu und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
the Union attackers therefore carried axes , poles , planks , cotton bags and fascines to fill in the ditch .	die Angreifer der Union trugen deshalb Achsen , Stangen , Bretter , Baumwollsäcke und Faszinationen , um den Graben zu füllen .	0
many residents of the western frontier petitioned against passage of the whiskey excise .	viele Bewohner der Westgrenze baten gegen die Passage der Whisky-Verbrauchssteuer .	1
the crown relied on ecclesiastics as important councilors and royal officials in the governance of their overseas territories .	die Krone stützte sich auf die Geistlichen als wichtige Ratsmitglieder und königliche Beamte in der Verwaltung ihrer überseeischen Gebiete .	1
files in a folder are not listed , and full path names to files are shown but are truncated if necessary .	die Dateien in einem Ordner werden nicht aufgelistet , und die vollständigen Pfadnamen werden angezeigt , aber bei Bedarf werden sie abgeschnitten .	0
Cunningham and Rawnsley flew out to Rangoon via Malta , Cairo , Baghdad and Karachi .	Cunningham und Rawnsley flogen über Malta , Kairo , Bagdad und Karachi nach Rangun .	0
you 'll learn the details about programmatically organizing visual elements .	die Informationen zum programmgesteuerten Organisieren von visuellen Elementen werden ausführlich beschrieben .	1
you can work with the variables as a group ( like flipping through the folders one by one searching for a piece of information ) .	Sie können die Variablen als Gruppe verwenden ( z. B. durch die Ordner blättern , indem Sie nach einer Informationsangabe suchen ) .	0
for more information , see Select a color range .	weitere Informationen finden Sie unter Auswählen eines Farbbereichs .	1
select No Day if you do not want to include the day in the date .	wählen Sie " Kein Tag , " wenn der Tag nicht in das Datum aufgenommen werden soll .	0
select the style you want to rename from the Style pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Stil " den umzubenennenden Stil aus .	0
insert tabs , commas , paragraph returns , or another character to separate rows .	Sie können Tabulatoren , Kommas , Absätze oder ein anderes Zeichen in separate Zeilen einfügen .	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
choose Forms > Distribute Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular verteilen . "	0
the JPEG 2000 option is only available when Compatibility is set to Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) or later .	die Option " JPEG2000-Komprimierung " ist nur verfügbar , wenn die Kompatibilität auf Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) oder höher eingestellt ist .	0
he also wrestled in Impact Wrestling as Abyss ' storyline brother / split personality , Joseph Park .	er ringt auch in Impact Wrestling als Abyss Storyline Bruder / Split Persönlichkeit , Joseph Park .	1
to loud cheers before he tested his microphone with a verse of Rihanna 's " Umbrella " a cappella .	zu lautem Jubel , bevor er sein Mikrofon mit einem Vers von Rihannas " Regenschirm " a cappella testete .	1
on one occasion 150 Indians with Buffalo Bill 's Wild West camped in the forests of The Wigwam .	einmal lagerten 150 Indianer mit Buffalo Bill ' s Wild West in den Wäldern von The Wigwam .	1
drag the blue tab at either end of the topmost track to mark the specific portion of the animation or video that you want to preview or export .	ziehen Sie den blauen Tabulator an einem Ende der obersten -Spur , um den gewünschten Teil der Animation oder des Videos zu markieren , den bzw. die Sie in der Vorschau anzeigen oder exportieren möchten .	0
using certain inks involves special trapping considerations .	bei Verwendung bestimmter Druckfarben werden spezielle Überfüllungsüberlegungen berücksichtigt .	1
the Sound ( ) constructor accepts a URLRequest object as its first parameter .	der Sound ( ) -Konstruktor akzeptiert ein URLRequest-Objekt als erster Parameter .	0
the beginning and end of each segment are marked by coordinates , which work like pins holding a wire in place .	der Anfang und das Ende eines einzelnen Segments sind durch Koordinaten gekennzeichnet , die wie die Punkte , die an einer Stelle stehen , funktionieren .	1
choose File > Browse In Bridge .	wählen Sie " Datei " > " In Bridge suchen . "	0
a value of 50 acts like a multiplier of one and specifies normal volume .	der Wert 50 verhält sich wie ein Multiplier und gibt den normalen Lautstärke an .	1
the flattener requires high-resolution data to accurately process a document with transparency .	für die Reduzierung sind Daten mit hoher Auflösung erforderlich , um ein Dokument mit Transparenz genau zu verarbeiten .	1
tunable exciton transition in coupled quantum wells	stimmlicher Erregungsübergang in gekoppelten Quantenbrunnen	1
however , destriers were not as large as draught horses , averaging between and .	jedoch waren Fußgänger nicht so groß wie Zugpferde , zwischen und durchschnittlich .	1
to expand or collapse all folders , Right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) and select Expand All Folders or Collapse All Folders .	um alle Ordner ein- oder auszublenden , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Alle Ordner erweitern " bzw. " Alle Ordner reduzieren . "	0
Illustrator provides the following methods to cut , divide , and trim objects :	in Illustrator stehen folgende Methoden zum Ausschneiden , Teilen und Zuschneiden von Objekten zur Verfügung :	0
embedded page thumbnails won 't reflect changes that you make to document pages until you unembed the page thumbnails .	eingebettete Seitenpiktogramme zeigen keine Änderungen an , die Sie an Dokumentseiten vornehmen , bis Sie die Seitenminiaturen nicht einbetten .	1
select Edit > Administer Websites > Website Name .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Website . "	0
it is not good practice to use the underline style in web pages because website visitors might mistake underlined text for link text .	in Webseiten empfiehlt es sich nicht , den Unterstreichungsstil für Webseiten zu verwenden , da Besucher der Website den Text für Hyperlinktext eventuell falsch definiert haben .	1
in your authoring application , choose File > Print , and select Adobe PDF from the Printer menu .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Datei " > " Drucken " und wählen Sie im Menü " Drucker " die Option " Adobe PDF . "	0
Antiochus III recaptured Arsacid controlled territory in 209 BC from Arsaces II .	Antiochus III. eroberte 209 v. Chr. Arsacid kontrolliertes Gebiet von Arsaces II .	1
you cannot paste a library item into a common library , because common libraries cannot be modified .	ein Bibliothekselement kann nicht in eine gemeinsame Bibliothek eingefügt werden , da gemeinsame Bibliotheken nicht geändert werden können .	0
Robeson brought Negro spirituals into the American mainstream .	Robeson brachte Negro Spirituals in den amerikanischen Mainstream .	1
at the final bell , even uniformed ringside security rushed into the ring applauding and lauding Leonard 's effort .	bei der letzten Glocke stürzte sogar uniformierte ringseitige Sicherheit in den Ring , applaudierte und lobte Leonards Bemühungen .	1
she accidentally spills some and uses Baelfire 's shawl as a wiping rag .	Sie verschüttet versehentlich einige und benutzt Baelfire ' s Tuch als Wischtuch .	1
Oklahoma finished with two turnovers , both from Juaquin Iglesias , while Missouri had four , one fumble and three interceptions .	Oklahoma beendete mit zwei Umdrehungen , beide von Juaquin Iglesias , während Missouri vier , eine fumble und drei Abfangmengen hatte .	0
for column , stacked column , bar , stacked bar , line , area , and radar graphs , you enter labels in the worksheet as follows :	bei Spalten , gestapelten vertikalen Balken , Balken , gestapelten Balken , Linien- , Flächen- und Netzdiagrammen können Sie im Arbeitsblatt wie folgt Beschriftungen eingeben :	1
imports the PNG file into the current document in a single new layer at the top of the stacking order .	importiert die PNG-Datei in eine neue Ebene an oberster Stelle der Zeichenordnung in das aktuelle -Dokument .	1
violence petered out in the 1880s and practically ceased after 1890 .	die Gewalt versteinerte in den 1880er Jahren und hörte nach 1890 praktisch auf .	1
you could also use a NumericStepper component to allow a user to increase or decrease a font size .	Sie können auch eine NumericStepper-Komponente verwenden , um einem Benutzer die Möglichkeit zu geben , einen Schriftgrad zu erhöhen oder zu verringern .	1
insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	0
choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	0
select the file from which you want to import symbols , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Symbole importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
choose View > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster . "	0
inflicting heavy casualties to the 191st Rifle Division , the battalion stopped the Soviet from getting to Narva .	das Bataillon , das der 191 . Gewehre-Division schwere Opfer zufügte , hielt den Sowjet davon ab , nach Narva zu gelangen .	1
deselect this option to search all the text in a layer , regardless of where the insertion point is placed .	deaktivieren Sie diese Option , wenn der gesamte Text einer Ebene unabhängig von der Position der Einfügemarke gesucht werden soll .	0
choose Object > Transform > Move .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Verschieben . "	0
the Swedish wings , however , charged the Saxon flanks and drove off their cavalry .	die schwedischen Flügel jedoch luden die sächsischen Flanken auf und fuhren ihre Kavallerie ab .	1
if the Attach As PDF button isn 't visible , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings , and then select Show Attach As Adobe PDF Buttons .	wenn die Schaltfläche " Als PDF anhängen " nicht angezeigt wird , wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern " und aktivieren Sie dann " Als Adobe PDF-Schaltflächen anhängen . "	0
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .sct ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexT ( .sct ) .	0
( ) constructor without any arguments , it creates an empty Vector instance .	( ) -Konstruktor ohne Argumente , wird eine leere Vector-Instanz erstellt .	1
click Use Default to use the System Default Font to substitute all missing fonts and to dismiss the Missing Fonts alert .	klicken Sie auf " Standard verwenden , " um mit " System-Standardschriften " alle fehlenden Schriftarten zu ersetzen und die Meldung " Fehlende Schriften " zu schließen .	0
transforms an object 's path segments into a jagged or wavy array of uniformly sized peaks and valleys .	transformiert die Pfadsegmente eines Objekts in eine zackige oder Wellenlinie mit gleichbleibendem höchsten und niedrigsten Punkt .	1
to remove images from the Source File list , select the file and click the Remove button .	um Bilder aus der Liste " Quelldatei " zu entfernen , wählen Sie die Datei aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0
for example , with a Multiple Choice learning interaction , you enter the multiple-choice distractors .	bei einer Lerninteraktion vom Typ " Multiple-Choice " geben Sie beispielsweise die Multiple-Ablenkungen ein .	0
select Adobe PDF 9.0 from the Format For menu .	wählen Sie im Menü " Format für " die Option " Adobe PDF 9.0 . "	0
graduates of the Bachelors ' programs wear the traditional mortarboard , hood and gown .	Absolventen der Bachelorprogramme tragen die traditionelle Mörtel , Kapuze und Gewand .	1
he expended all the Beaufighter 's ammunition against it from the working cannons — one cannon jammed .	er verausgabte alle Beaufighter Munition gegen sie aus den arbeitenden Kanonen Gefone Kanone verstopft .	1
optionally , click Edit to open the Recognize Text - Settings dialog box , and specify the options as needed .	klicken Sie bei Optional auf " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " zu öffnen , und legen Sie ggf. die Optionen fest .	0
select a color for the new pointer , as described in the previous step .	wählen Sie eine Farbe für den neuen Zeiger aus , wie im vorherigen Schritt beschrieben .	0
other scanning software saves the image as a file on your computer that can be opened in Photoshop .	andere Scansoftware speichert das Bild als Datei auf Ihrem Computer , das in Photoshop geöffnet werden kann .	0
a new menu item Contribute appears in the application menu .	im Menü der Anwendung wird ein neuer Menübefehl angezeigt .	1
despite crashing at around 135 mi / h , Martin only sustained a bruised wrist .	trotz eines Absturzes bei etwa 135 mi / h , trug Martin nur ein gebrochenes Handgelenk .	1
choose File > Organizer > [ collection name ] > [ PDF filename ] .	wählen Sie " Datei " > " Organizer " > " [ Sammlung ] " > " [ PDF-Dateiname ] . "	0
select the Eyedropper tool in the toolbox .	wählen Sie im Werkzeugbedienfeld das Pipette-Werkzeug aus .	0
1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	0
comments created by using the 3D Comment Tool are like measurements in that they are associated with a specific part of the 3D geometry .	bei Kommentaren , die mit dem 3D-Kommentarwerkzeug erstellt wurden , handelt es sich gewissermaßen um Messungen , die einem bestimmten Teil der 3D-Geometrie zugeordnet sind .	1
to remove all maps from all of the 3D object 's surfaces , click Clear All .	um alle Karten aus allen Oberflächen des 3D-Objekts zu entfernen , klicken Sie auf " Alle löschen . "	0
once a shape is converted to an IK shape , it can no longer merge with other shapes outside the IK shape .	nachdem eine Form in eine IK-Form umgewandelt wurde , kann sie nicht mehr mit anderen Formen außerhalb der IK-Form zusammengefügt werden .	0
Joe again shared his disdain for Louie & Michael in a confessional .	Joe teilte wieder seine Verachtung für Louie & Michael in einem Beichtstuhl .	0
resizing is simply changing the Width and Height values of an object .	wenn Sie die Größe ändern , ändern Sie lediglich die Werte für Breite und Höhe eines Objekts .	1
plagioclase , hornblende and augite are mostly in form as phenocrysts and comprise 1 % to 10 % of the andesite .	Plagioklase , Hornblende und Augit sind meist als Phenokryste in Form und umfassen 1 % bis 10 % des Andesits .	1
for example , an RGB image with only the colors green and blue produces a palette made primarily of greens and blues .	ein RGB-Bild mit nur den Farben Grün und Blau ergibt z. B. eine Palette aus RGB- und blaugrünen Farben .	1
trap a document using any combination of methods , including the following :	wenn Sie ein Dokument mit einer beliebigen Kombination aus Methoden füllen , gehören unter anderem :	1
to add static frames to the end of a span that is immediately adjacent to another span , first move the adjacent span to make room for the new frames .	um am Ende einer Folge , die direkt nebeneinander liegt , statische Bilder hinzuzufügen , verschieben Sie den entsprechenden Bereich zunächst , um Platz für die neuen Bilder zu schaffen .	1
some gossip columns rumored a romance between the two .	einige Klatsch Spalten Gerücht eine Romantik zwischen den beiden .	1
examples include eels , mudskippers and the walking catfish .	Beispiele sind Aale , Schlammfänger und der Wanderwels .	1
you can use generic device fonts in text .	Sie können generische Geräteschriftarten in Text verwenden .	0
indicate which Effects categories should be turned on , turned off , or ignored in the style .	geben Sie an , welche Effektkategorien aktiviert , deaktiviert oder im Stil ignoriert werden sollen .	0
suitable for SVG files that will be viewed on medium powered devices , such as handheld devices .	eignet sich für SVG-Dateien , die auf mobilen Geräten wie mobilen Geräten angezeigt werden .	1
the TARDIS materialises and the Headhunter announces that they ’ ve arrived on the planet Orbis , the province of a species known as Keltans .	die TARDIS materialisiert und der Headhunter gibt bekannt , dass sie auf dem Planeten Orbis ankommen , der Provinz einer Art , die Keltans genannt wird .	1
select Modify > Arrange > Send Backward to place the duplicated object and its shadow behind the original object that you duplicated .	wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " Schrittweise nach hinten , " um das duplizierte Objekt und den zugehörigen Schatten hinter dem ursprünglichen Objekt zu platzieren .	0
drag a TextInput component to the Stage and give it an instance name of myTi .	ziehen Sie eine TextInput-Komponente auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen my.1.	0
a linked file can appear in the Links panel in any of the following ways :	eine verknüpfte Datei kann im Verknüpfungenbedienfeld angezeigt werden . dabei stehen Ihnen folgende Möglichkeiten zur Verfügung :	1
this technique lets loaded modules share the loader 's singleton objects and static class members .	dadurch können geladene Module die objektspezifischen Objekte und die statischen Klassenmitglieder gemeinsam verwenden .	1
the resulting immobile shark soon dies from suffocation or predators .	der daraus resultierende unbewegliche Hai stirbt bald an Erstickung oder Raubtieren .	1
( optional ) Select Send connection key e-mail to users to send an e-mail to the users you 've added to the role .	( optional ) Wählen Sie die Option " Verbindungsschlüssel-E-Mail an Benutzer senden , " um eine E-Mail an die Benutzer zu senden , die Sie der Rolle hinzugefügt haben .	0
sale Sports Club encompasses Sale Cricket Club , Sale Hockey Club , and Sale Lawn Tennis Club .	Sale Sports Club umfasst Sale Cricket Club , Sale Hockey Club und Sale Lawn Tennis Club .	1
the MiG climbed faster , but the Sabre turned and dived better . < ref name = " Sherman2000 " / >	die MiG kletterte schneller , aber der Sabre drehte sich um und tauchte besser . < ref name = " Sherman2000 " / >	1
for all shared assets , including Dreamweaver library items , select Insert > Shared Asset .	wählen Sie für alle gemeinsamen Elemente , einschließlich Dreamweaver-Bibliothekselemente , " Einfügen " > " Gemeinsame Elemente . "	0
12 on both the Billboard Hot 100 and Dance Club Play charts .	12 auf den Billboard Hot 100 und Dance Club Play Charts .	1
you can also access them individually ( like opening the drawer and selecting a single folder ) .	Sie haben auch die Möglichkeit , auf sie einzeln zuzugreifen ( wie das Öffnen der PDF-Datei und das Auswählen eines einzelnen Ordners ) .	0
the user needs no experience in HTML or web design .	der Benutzer benötigt keine Erfahrungen im HTML- oder Webdesign .	1
the modifier key indicates that only one image should be separated from the background .	die Funktionstaste gibt an , dass nur ein Bild vom Hintergrund getrennt werden soll .	0
indicates the amount of space , in pixels , between the edge of the table cell and the content of the cell .	- legt den Abstand zwischen dem Rand der Tabellenzelle und dem Inhalt der Zelle in Pixel fest .	0
Acrobat Default provides a starting point and reference for creating all types of PostScript and restores all default settings for the conversion .	Acrobat Standard bietet einen Startpunkt und einen Verweis zum Erstellen aller PostScript-Typen und stellt sämtliche Standardeinstellungen für die Konvertierung wieder her .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the video placeholder and select Video Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf den Video-Platzhalter und wählen Sie " Videoeigenschaften . "	0
specify a file size , and then click Combine Files .	geben Sie eine Dateigröße an und klicken Sie dann auf " Dateien zusammenfügen . "	0
the Official Little Orphan Annie Home Page Little Orphan Annie comic strip pinbacks Jensen , Trevor .	the Official Little Orphan Annie Home Page Little Orphan Annie comic strip pinbacks Jensen , Trevor .	1
the Feoffees for Impropriations , an organisation that bought benefices and advowsons so that Puritans could be appointed to them , was dissolved .	die Feoffees for Impropriations , eine Organisation , die Wohltaten und Advowsons kaufte , damit Puritaner zu ihnen ernannt werden konnten , wurde aufgelöst .	0
you must use these UI components in the learning interaction movie clips .	diese UI-Komponenten müssen in den Lerninteraktions-Movieclips verwendet werden .	0
the lower the image quality , the smaller the file size , and the reverse .	je geringer die Bildqualität , desto kleiner ist die Dateigröße und umgekehrt .	0
while the northern weighs from 90 to , other pocket gophers hunted average from 95 to in mass .	während der Norden von 90 bis wiegt , jagten andere Taschengopher durchschnittlich von 95 bis in Masse .	1
critics criticized the manga for using " cliché " characterizations typical of the harem genre .	Kritiker kritisierten die Manga für die Verwendung von " Klischees " typischen Charakterisierungen des Harem-Genres .	1
position the insertion point in the cell you want to rotate , or select the cells you want to affect .	platzieren Sie die Einfügemarke in der Zelle , die Sie drehen möchten , oder wählen Sie die gewünschten Zellen aus .	0
each sent draft also has status information .	jeder gesendete Entwurf enthält auch Statusinformationen .	0
in 2012 , Southern Columbia High School 11th graders ranked 3rd out of 18 high schools in the CSIU 16 region for math achievement .	im Jahr 2012 belegte Southern Columbia High School den 3. Platz von 18 High Schools in der CSIU 16 Region für mathematische Leistungen .	1
enables InDesign to replace low-resolution EPS proxies of graphics with high-resolution graphics at output time .	ermöglicht es InDesign , EPS-Proxys von Grafiken durch hoch auflösende Grafiken zur Laufzeit zu ersetzen .	0
the main features of late Roman fortification clearly presage those of medieval castles .	die Hauptmerkmale der spätrömischen Festung weisen deutlich auf mittelalterliche Burgen hin .	1
he also appears briefly with Donald Duck in the comic Squeak the Mouse by the Italian cartoonist Massimo Mattioli .	er erscheint auch kurz mit Donald Duck im Comic Squeak the Mouse des italienischen Karikaturisten Massimo Mattioli .	0
deleting this text is harmless .	das Löschen dieses Texts ist unbemerkt .	1
select Administration from the category list on the left .	wählen Sie in der Liste links die Kategorie " Verwaltung . "	1
in the Date area , set the date and time when you want to schedule the publishing of your document .	geben Sie im Bereich " Datum " Datum und Uhrzeit für die Planung der Veröffentlichung des Dokuments ein .	0
rescales the contents of a page , if necessary , to fit the width of the page .	passt den Inhalt einer Seite ggf. neu an , um die Breite der Seite anzupassen .	1
the Alafia River crested at 22.79 ft at Lithia , the fifth highest crest at that location .	der Alafia River ist mit 22,79 ft bei Lithia , dem fünfthöchsten Kamm an diesem Ort , entstanden .	1
to fill the selection with the image pixels in the area where you drag the Selection tool pointer to ( same as Ctrl-dragging or Command-dragging a selection ) , choose Source .	wenn Sie die Auswahl mit den Bildpixel in dem Bereich füllen möchten , auf den Sie den Zeiger des Auswahlwerkzeugs ziehen ( bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf eine Auswahl ) , wählen Sie " Quelle . "	0
click the color box , then choose a color in the Color Picker or click Color Libraries and choose a custom color .	klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie im Farbwähler eine Farbe aus oder klicken Sie auf " Farbbibliotheken " und wählen Sie eine benutzerdefinierte Farbe aus .	0
unlike the robustness function , the opportuneness function does not satisfice , it " windfalls " .	anders als bei der Robustheit erfüllt die Opportuneness-Funktion nicht , sondern " windfalls " .	1
( optional ) Clear the Publish current selection only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um anstelle der Auswahl das gesamte Dokument zu veröffentlichen .	0
sea cucumbers are leathery echinoderms with elongated bodies which contain a single , branched gonad .	Seegurken sind ledrige Einoderme mit langgestreckten Körpern , die eine einzige , verzweigte Gonade enthalten .	0
for a video tutorial about the Timeline , keyframes , and frame rates , see http : / / www.adobe.com / go / vid0123 www.adobe.com / go / vid0123 .	ein Videotutorial über die Zeitleiste , die Schlüsselbilder und die Bildraten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0122 _ de www.adobe.com / go / vid0122 _ de .	1
when a web page completes its workflow or you are done with editing your blog , you can publish the page or blog entry to your website or blog server .	wenn eine Webseite den Arbeitsablauf abgeschlossen hat oder Sie mit der Bearbeitung des Blogs fertig sind , können Sie die Seite oder den Blogeintrag in Ihrer Website oder Ihrem Blogserver veröffentlichen .	0
when signatures are validated , an icon appears in the document message bar to indicate the signature status .	wenn Signaturen überprüft werden , wird in der Dokumentmeldungsleiste ein Symbol angezeigt , das den Status der Signatur kennzeichnet .	0
for this to work , the path to the AS file must be the same in both windows .	damit dies nicht möglich ist , muss der Pfad zu der AS-Datei in beiden Fenstern identisch sein .	0
Pleistocene fossils indicate the great auk also inhabited Southern France , Italy , and other coasts of the Mediterranean basin .	Pleistozän Fossilien zeigen die große Auk auch bewohnt Südfrankreich , Italien , und andere Küsten des Mittelmeerbeckens .	1
because a shader is created using the Adobe Pixel Bender Toolkit , and written in the Pixel Bender language , it cannot be directly accessed in ActionScript .	da ein Shader mit dem Adobe Pixel Bender Toolkit erstellt und in der Pixel Bender-Sprache geschrieben wurde , kann er nicht direkt in ActionScript abgerufen werden .	0
coloratura passages lead into the unadorned notes of the cantus firmus .	bunte Passagen führen in die ungeschmückten Noten des Cantus firmus .	1
a red X through the image indicates it is linked and not editable .	ein rotes Kreuz über das Bild zeigt an , dass die Datei verknüpft ist und nicht bearbeitet werden kann .	1
the various skin styles allow you to specify different classes to use for the skin .	mit den verschiedenen Skin-Stile können Sie unterschiedliche Klassen für die Skin festlegen .	0
ileal impaction can be caused by obstruction of ingesta .	ileal Impaction kann durch die Behinderung der Einnahme verursacht werden .	1
converted web pages typically include tagged bookmarks .	konvertierte Webseiten enthalten in der Regel Tags mit Tags .	0
Midland House , West Way , Botley , Oxford / New York , Osprey Publishing , 2012 . .	Midland House , West Way , Botley , Oxford / New York , Osprey Publishing , 2012 .	0
a path outline is called a stroke .	Pfadkonturen werden als Konturen bezeichnet .	1
click New Design .	klicken Sie auf " Neues Design . "	0
choose Layer > Layer Style > Create Layers .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenen erstellen . "	0
substitute announcers included Lee Vines , Bob Sheppard , Hal Simms , and Dick Noel .	zu den Ersatzansagern gehörten Lee Vines , Bob Sheppard , Hal Simms und Dick Noel .	1
you can save Channel Mixer dialog box settings for reuse on other images .	Sie können die Einstellungen des Dialogfelds " Kanalmixer " für die spätere Wiederverwendung speichern .	1
see Scroll the view .	siehe Anzeigen der Ansicht .	1
click the new layer and select Edit > Timeline > Paste Frames .	klicken Sie auf die neue Ebene und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder einfügen . "	0
replace a color .	ersetzen Sie eine Farbe .	0
if the Smart Object was created from layers , it is exported in PSB format .	wenn das Smart-Objekt aus Ebenen erstellt wurde , wird es im PSB-Dateien exportiert .	0
you can extend the NetStream class and make the subclass dynamic so that onCuePoint and onMetaData callback handlers can be added dynamically .	Sie können die NetStream-Klasse erweitern und die Unterklasse dynamisch machen , sodass die Rückrufmethoden onCuePoint und onMetaData dynamisch hinzugefügt werden können .	0
American professional wrestlers of Mexican descent	amerikanische Profi-Ringer mexikanischer Abstammung	1
the data is collected by the web server and sent to an application server ( for example , ColdFusion , PHP , or ASP ) .	die Daten werden vom Webserver erfasst und an einen Anwendungsserver gesendet ( beispielsweise ColdFusion , XML oder ASP-Code ) .	0
insert the contents of the document into this page to copy the content of the selected document into the draft .	einfügen Sie den Inhalt des Dokuments auf diese Seite , um den Inhalt des ausgewählten Dokuments in den Entwurf zu kopieren .	0
provide individual colors and color groups .	geben Sie einzelne Farben und Farbgruppen an .	0
however , the antlers had a shorter horizontal bar and larger palmations , more resembling those of a modern moose .	das Geweih hatte jedoch einen kürzeren horizontalen Balken und größere Palmationen , die eher denen eines modernen Elches ähnelten .	1
video for displaying video .	Video zum Anzeigen des Videos .	0
if necessary , drag the corner handles of the cropping rectangle until the page is the size you want .	ziehen Sie ggf. die Eckgriffe des Freistellungsrechtecks , bis die Seite die gewünschte Größe hat .	0
to print an oversized document on your desktop printer , you can print each page in pieces , called tiles , and then trim and assemble those pieces .	um ein Dokument mit Übergröße auf Ihrem Desktop-Drucker zu drucken , können Sie jede Seite in Einzelteilen , so genannten Druckseiten , drucken und diese Segmente dann zuschneiden und zusammensetzen .	0
pick a color from the Swatches pop-up window or click the eyedropper on a color .	wählen Sie im Popupfenster " Farbfelder " eine Farbe aus oder klicken Sie auf die Pipette für eine Farbe .	1
to open this panel , select Create Symbol Script from the Commands menu .	wählen Sie zum Öffnen dieses Bedienfelds im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	0
drag the slider to specify a larger or smaller cache size .	ziehen Sie den Regler , um eine größere oder weniger Cache-Größe festzulegen .	0
notwithstanding his philhellenism , Hadrian was also a traditionalist .	trotz seines Philhellenismus war Hadrian auch Traditionalist .	1
this button works only if you are currently stopped in a user-defined function ; it moves the yellow arrow to the line that follows the function call .	diese Schaltfläche funktioniert nur , wenn Sie gerade in einer benutzerdefinierten Funktion angehalten sind . der gelben Pfeil wird in die Zeile verschoben , die dem Funktionsaufruf folgt .	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > File Handling .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Dateihandhabung . "	0
in the employee template example , the company logo and address might be in a locked region .	im Beispiel für die Vorlage kann sich das Unternehmenslogo und die Adresse in einem gesperrten Bereich befinden .	1
deselect the option to apply monochrome noise only .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur einfarbige Störungen angewendet werden sollen .	1
then Naiad and took the Vriendfchap Beerens on 16 May .	dann Naiad und nahm die Vriendfchap Beerens am 16. Mai .	1
in the renderShader ( ) method , the code draws the shader result into texture once per frame .	in der renderShader ( ) -Methode wird der Shader-Ergebnis für jedes Bild einmal in Struktur gezeichnet .	1
Majerus himself described Of Moths and Men as " littered with errors , misrepresentations , misinterpretations and falsehoods " .	Majerus selbst beschrieb Of Moths and Men als " übersät mit Irrtümern , Fehldarstellungen , Fehlinterpretationen und Falschheiten " .	1
when this option is selected , the Quick Mask button in the toolbox becomes a gray circle on a white background .	wenn diese Option ausgewählt ist , wird die Schaltfläche " Maskierungsmodus " im Werkzeugbedienfeld als weißer Kreis auf weißem Hintergrund angezeigt .	0
you must add users from your LDAP , Active Directory , or file-based user database .	Sie müssen Benutzer aus LDAP , Active Directory oder einer dateibasierten Benutzerdatenbank hinzufügen .	0
you can export artwork to the Flash ( SWF ) format for use in web design , and view the artwork in any browser equipped with the Flash Player plug ‑ in .	Sie können Bildmaterial in das Flash-Format ( SWF ) für die Verwendung im Webdesign exportieren und das Bildmaterial in jedem Browser anzeigen , der mit dem Flash Player-Zusatzmodul versehen ist .	0
the shrines of Ss Paulinus and William of Perth , along with the relics of St Ithamar , drew pilgrims to the cathedral .	die Heiligtümer des hl . Paulinus und Wilhelm von Perth sowie die Reliquien des hl . Ithamar zogen Pilger in die Kathedrale .	1
Tattnall then manned batteries with his gunners to repel monitor attacks threatening to bombard Richmond 's Tredegar Iron Works .	Tattnall bemannte dann Batterien mit seinen Schützen , um Überwachungsangriffe abzuwehren , die Richmonds Tredegar Iron Works bombardieren könnten .	1
select the Zoom tool and then click-hold in the image for a continuous-motion smooth zoom in .	wählen Sie das Zoomwerkzeug aus und klicken Sie dann auf das Bild , um das Bild mit Farbverläufen zu vergrößern .	1
for details , see Accessing loaded media as data .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf geladene Medien als Daten .	0
for a video on creating mobile content in Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / vid0207 www.adobe.com / go / vid0207 .	ein Video zum Erstellen von Flash-Inhalten in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0207 _ de www.adobe.com / go / vid0207 _ de .	1
inner and Outer options determine the cone of attenuation and how fast light intensity decreases as distance from objects increases .	mit den Optionen " Schein und außen " legen Sie den Lichtkeil fest und legen fest , wie schnell die Intensität des Lichtstrahls durch den Abstand von Objekten verringert wird .	1
transfer function that uses the color white for the entire value range , zero opacity for low range values , and high opacity for high range values .	Transferfunktion , die Weiß für den gesamten Wertebereich verwendet , keine Deckkraft für niedrige Wertebereiche und hohe Deckkraft für hohe Wertebereiche .	0
to magnify to the next preset percentage , activate the window you want to view and choose View > Zoom In .	um den nächsten voreingestellten Prozentwert zu vergrößern , aktivieren Sie das gewünschte Fenster und wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößern . "	0
if an alert message indicates that content will be deleted if you save in Flash CS3 format , click Save As Flash CS3 to continue .	wenn in einer Warnmeldung angezeigt wird , dass beim Speichern im Flash CS3-Format Inhalte gelöscht werden , klicken Sie auf " Als Flash CS3 speichern , " um fortzufahren .	0
if prompted , enter the Administrator password , and click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
if AllowMultipleSelection is true , selects additional rows , which do not need to be contiguous .	wenn AllowMultipleSelection den Wert true hat , werden zusätzliche Zeilen ausgewählt , die nicht aufeinander folgen müssen .	0
click Page Range Options , and then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	klicken Sie auf " Optionen für Seitenbereich " und geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	0
hard cuts ( as opposed to dissolves ) are usually best .	hart Schnitte ( im Gegensatz zu Blenden ) sind in der Regel am besten .	0
as the British mopped up Top Malo House , Lieutenant Fraser Haddow 's M & AWC patrol came down from Malo Hill , brandishing a large Union Flag .	als die Briten das Top Malo House auftauchten , kam Leutnant Fraser Haddow ' s M & AWC Patrouille von Malo Hill herab und beschwor eine große Flagge der Union .	1
you can enter or format type as uppercase characters , either all caps or small caps .	Sie können Text in Großbuchstaben oder Großbuchstaben oder Kapitälchen eingeben oder formatieren .	1
in Visio ( supported in Acrobat 9 Pro Extended and Acrobat 9 Pro ) , you can flatten layers .	in Visio-Dateien ( unterstützt in Acrobat 9 Pro Extended und Acrobat 9 Pro ) können Sie Ebenen reduzieren .	0
if prompted , type your user name and password , and click Login .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort ein und klicken Sie auf " Anmelden . "	0
to use variable frame rates , stream the video using either progressive downloading or Flash Media Server .	um variable Bildraten zu verwenden , geben Sie das Video entweder mithilfe des progressiven Downloads oder des Flash Media Server ein .	0
if the Paste Remembers Layers command is selected , objects cut or copied from different layers retain their layer assignments when pasted to the new page or position .	wenn der Befehl " Ebenen beim Einfügen erhalten " ausgewählt ist , behalten Objekte , die auf verschiedenen Ebenen ausgeschnitten oder kopiert wurden , ihre EbenenZuweisungen , wenn sie in die neue Seite oder Position eingefügt werden .	0
repeat steps 3 and 4 until you are satisfied with the ink combination .	wiederholen Sie die Schritte 3 und 4 , bis Sie mit der Farbkombination zufrieden sind .	0
Joe recurved just east of the Philippines due to a weakness in the subtropical ridge , strengthening into a typhoon on November 20 .	Joe erholte sich östlich der Philippinen aufgrund einer Schwäche im subtropischen Grat und wurde am 20. November zu einem Taifun .	0
place the insertion point where you want the video to appear in your draft .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der das Video im Entwurf eingefügt werden soll .	0
to shear using a preset value , in the Transform or Control panel , choose an angle from the Shear pop ‑ up menu .	soll der Winkel mit einem voreingestellten Wert verbogen werden , wählen Sie im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld einen Winkel aus dem Popup-Menü " Verbiegen " aus .	0
the following procedure changes the color of the Button 's selected _ over skin .	mit dem folgenden Verfahren wird die Farbe der ausgewählten _ Over-Skin der Schaltfläche geändert .	1
after twisting his ankle in avoiding the gunfire , he stalked and killed the paratrooper with a shot to the head .	nachdem er seinen Knöchel verdreht hatte , um das Schussfeuer zu vermeiden , stieß er an und tötete den Fallschirmjäger mit einem Schuss auf den Kopf .	1
because droughts and bad harvests hampered his commissariat , Saladin agreed to a truce .	da Dürren und schlechte Ernten sein Kommissariat behinderten , stimmte Saladin einem Waffenstillstand zu .	0
she imported lilies of the valley and cowslips from her native Germany .	Sie importierte Lilien aus dem Tal und Kuhschlüpfe aus ihrer Heimat Deutschland .	1
in FIPS mode , only the SHA-1 and SHA-2 families of digest algorithms can be used when creating a digital signature .	im FIPS-Modus können nur die IDA-3- und SA-3-Familie von Digest-Algorithmen beim Erstellen einer digitalen Signatur verwendet werden .	0
depending on the printer model , you might have to turn and reorder the pages to print the back sides .	je nach ausgewähltem Druckermodell müssen Sie die Seiten möglicherweise umblättern und neu anordnen , um die Rückseiten zu drucken .	0
discusses core ActionScript 3.0 concepts , including language syntax , statements and operators , and object-oriented ActionScript programming .	Entwickler von ActionScript 3.0-Konzepten sind mit Begriffen wie Sprachsyntax , Anweisungen und Operatoren und objektorientierten Programmieren in ActionScript behandelt .	1
if needed , use the HSB color wheel in the lower right corner of the panel to modify the palette .	verwenden Sie ggf. das HSB-Farbrad in der unteren rechten Ecke des Bedienfelds , um die Palette zu ändern .	0
customize both the tab and reading order by using the tabIndex property in ActionScript ( in ActionScript , the tabIndex property is synonymous with the reading order ) .	Sie können sowohl die Reihenfolge als auch die Leserichtung anpassen , indem Sie die tabIndex -Eigenschaft in ActionScript verwenden ( in ActionScript ist die Eigenschaft tabIndex für die Leserichtung identisch ) .	1
select the Pressure modifier to vary the width of your brush strokes by varying the pressure on your stylus .	mit dem Druckmodifizierer können Sie die Breite des Pinselstrichs durch den Druck beeinflussen , den Sie mit dem Stift auf das Tablett ausüben .	0
Sir Robert Stanes became the first chairman of the Coimbatore City Council .	Sir Robert Stanes wurde der erste Vorsitzende des Stadtrates von Coimbatore .	0
Casey 's line buckled with some men retreating , but fought fiercely for possession of their earthworks , resulting in heavy casualties on both sides .	Caseys Linie schnallte mit einigen Männern , die sich zurückzogen , kämpfte aber heftig um den Besitz ihrer Erdarbeiten , was zu schweren Opfern auf beiden Seiten führte .	1
basil Rathbone starred as both The Narrator and Silver in a 1944 audio recording for Columbia Masterworks Records .	Basil Rathbone spielte 1944 als The Narrator und Silver in einer Audio-Aufnahme für Columbia Masterworks Records .	1
you can also use the name property to display the name of the currently active camera .	Sie können auch die Eigenschaft name verwenden , um den Namen der derzeit aktiven Kamera anzuzeigen .	0
content is defined as media , including visual media Flash Player can display , audio , video , or a SWF file that includes displayed media .	Inhalt wird als Medien definiert , darunter auch visuelle Medien , die Flash Player , Audio , Video oder eine SWF-Datei mit angezeigten Medien anzeigen kann .	0
to eliminate the show-through problem , use a four-color ( rich ) black instead of a 100 % black .	um das Problem zu vermeiden , sollten Sie eine Vierfarbdruckfarbe ( Tiefgestellt ) anstelle einer 100 % -Schwarz verwenden .	1
use this option to make specific leaf-element tag nodes searchable in documents that have a tagged logical structure .	verwenden Sie diese Option , um für Dokumente , die eine mit Tags versehene logischen Struktur besitzen , bestimmte Tag-Knoten für ein Element zu suchen .	1
to save adjustment settings as a preset , choose the Save Preset option from the Adjustments panel menu .	wenn Sie Korrektureinstellungen als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Vorgabe speichern . "	0
select a painting or editing tool , and click the Brush pop ‑ up menu in the options bar .	wählen Sie ein Mal- oder Bearbeitungswerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf das Popup-Menü " Pinsel . "	0
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1
to delete a kinsoku set , choose the kinsoku set you want to delete from the pop ‑ up menu .	wenn Sie einen Kinsoku-Zeichen löschen möchten , wählen Sie im Popup-Menü den zu löschenden Kinsoku-Zeichen aus .	0
if these options aren 't visible , select Show Options from the panel menu .	wenn diese Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
then retrieve the transformation matrix from the transform.matrix3D property of that object .	anschließend rufen Sie die Transformationsmatrix von der Eigenschaft transform.matrix3D dieses Objekts ab .	1
select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	0
you don 't know whether the file contains trapping information .	Sie können nicht wissen , ob die Datei Überfüllungsinformationen enthält .	0
click or drag the loaded text cursor on a page to place the new table of contents story .	klicken oder ziehen Sie den geladenen Textzeiger auf eine Seite , um den neuen Textabschnitt des Inhaltsverzeichnisses zu platzieren .	1
the following illustration shows the subclass relationships of these core display object classes .	die folgende Abbildung zeigt die Unterklassenbeziehungen dieser Hauptobjektobjektklassen .	0
Manning threw for 176 passing yards , two touchdowns , and no interceptions in the win .	Manning warf 176 vorbeifahrende Werften , zwei Touchdowns und keine Interzeptionen im Sieg .	1
within Internet Explorer or when editing in a web-authoring application that supports PDFMaker , such as Word .	in Internet Explorer oder beim Bearbeiten in einer Web-Ausgangsanwendung , die PDFMaker unterstützt , wie z. B. Word .	0
the necessary frames , tween , and symbol information are inserted to match the original , copied tween .	die benötigten Bilder , Tween- und Symbolinformationen werden entsprechend dem ursprünglichen , kopierte Tween eingefügt .	0
with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	0
this became the Lagos Constabulary , and subsequently the Nigerian Police Force .	dies wurde zum Lagos Constabular und später zur nigerianischen Polizei .	1
specify other color and output settings , and click OK .	legen Sie andere Farb- und Ausgabe-Einstellungen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
stereo options adjust settings for images that will either be viewed with red-blue glasses or printed to objects that include a lenticular lens .	mit den Stereo-Optionen werden die Einstellungen für Bilder angepasst , die mit einer rotem Blau-Brille angezeigt oder auf Objekten gedruckt werden , die ein Linsenraster enthalten .	0
Saint Thomas Christians West Syriac Rite Mar Thoma Throne Rogation days List of Marthoma Syrian Christians	Saint Thomas Christen West Syrischer Ritus Mar Thoma Throne Rogation Tage Liste der Marthoma Syrischen Christen	1
use the following guidelines to determine whether or not to use overprinting :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um zu bestimmen , ob Überdrucken verwendet werden soll oder nicht :	0
when you release the mouse button , the newly selected area is patched with the sampled pixels .	wenn Sie die Maustaste loslassen , wird der neu ausgewählte Bereich mit den aufgenommenen Pixeln abgedeckt .	0
if you are creating EPS files for separations , all image color spaces should be CMYK .	wenn Sie EPS-Dateien für Separationen erstellen , müssen alle Bildfarbräume CMYK sein .	0
hearings Before the Subcommittee of the Committee on Appropriations on H.R .	Anhörung vor dem Unterausschuss des Ausschusses für Aneignungen zu H.R .	1
the Hornblende Schist continues south of the South Pier for 50 yd where there is a fault boundary with the serpentine .	die Hornblende Schist weiter südlich des South Pier für 50 yd , wo es eine Fehlergrenze mit der Serpentin .	1
the element is labeled numerically or alphabetically , according to the style you select .	das Element wird je nach ausgewähltem Format in alphabetischer oder alphabetisch bezeichnet .	1
updating the content results in lost work .	das Aktualisieren des Inhalts geht dabei verloren .	1
then , myQuiz.htm calls myQuiz _ content.htm and myQuiz _ alternate.htm when necessary .	anschließend ruft myEventiz.htm die Dateien " meineQuiz _ content.htm " und die Datei " myFocus.htm " auf , falls dies notwendig ist .	1
the arc went from minstrel shows , often in blackface , to vaudeville and burlesque , to the legitimate stage .	der Bogen ging von Minstrel Shows , oft im schwarzen Gesicht , zu Vaudeville und Burlesque , auf die legitime Bühne .	1
the custom clips in the Layout layer can have any instance name , other than the reserved instance names listed above .	die benutzerdefinierten Clips in der Layout-Ebene können einen beliebigen Instanznamen haben als die oben aufgeführten reservierten Instanznamen .	1
an amnion , chorion , and allantois are present during embryonic life .	ein Amnion , Chorion und Allantois sind während des embryonalen Lebens vorhanden .	0
connect your camera or card reader to the computer ( see the documentation for the device , if necessary ) .	schließen Sie die Kamera oder das Kartenlesegerät an den Computer an ( falls erforderlich ) .	1
the PNG export settings options are similar to the PNG publish settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für die PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	0
for more information , see Edit a sound in Soundbooth .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten eines Sounds in Soundbooth .	1
you can place multiple scale markers in a document , or replace existing markers .	Sie können mehrere Skalenmarkierungen in ein Dokument platzieren oder vorhandene Marken ersetzen .	0
it lies between latitudes 42 ° and 43 ° N , and longitudes 20 ° and 22 ° E .	es liegt zwischen Breiten 42 ° und 43 ° N , und Längen 20 ° und 22 ° E .	1
use the Extension Manager for other commands and extensions that were installed with Fireworks or that you downloaded and installed from the Adobe Exchange website .	verwenden Sie den Extension Manager für andere Befehle und Erweiterungen , die mit Fireworks installiert wurden oder von der Adobe Exchange-Website heruntergeladen und installiert wurden .	0
on July 30 , Montgomery and the 17th Foot stormed and captured the fort .	am 30. Juli stürmten Montgomery und der 17. Fuß und eroberten die Festung .	1
includes all available high-resolution image data in the exported file and requires the most disk space .	umfasst alle verfügbaren hoch auflösenden Bilddaten in der exportierten Datei und benötigt den meisten Speicherplatz .	0
under Replace With , for Name enter a sound , video , or bitmap filename or select a name from the pop ‑ up menu .	geben Sie unter " Ersetzen durch " einen Sound- , Video- oder Bitmap-Dateinamen ein , oder wählen Sie im Popupmenü einen Namen aus .	0
contains all of the built-in ActionScript 2.0 classes ( AS files ) .	dieses enthält alle integrierten ActionScript 2.0-Klassen ( AS-Dateien ) .	0
common oyster predators include crabs , seabirds , starfish , and humans .	gewöhnliche Austernfresser sind Krebse , Seevögel , Seestern und Menschen .	1
instead , they serve as parent classes for other display objects , combining common functionality into a single class .	stattdessen dienen sie als übergeordnete Klassen für andere Anzeigeobjekte und kombinieren gemeinsame Funktionen zu einer einzigen Klasse .	1
the example in the previous subsection animated a solitary " satellite " using the Event.ENTER _ FRAME event .	im Beispiel im vorherigen Unterabschnitt wird mithilfe des Event.ENTER _ FRAME-Ereignisses ein einzelner " Ton " animiert .	1
it includes solitary rectal ulcer syndrome , rectal prolapse , proctitis cystica profunda , and inflammatory polyps .	es umfasst einsame rektale Ulcersyndrom , rektale Prolaps , Proktitis cystica profunda , und entzündliche Polypen .	1
if necessary , create headers and footers for additional master pages .	erstellen Sie gegebenenfalls Kopf- und Fußzeilen für weitere Musterseiten .	0
use the Merge Swatches command to combine duplicate swatches .	mit dem Befehl " Farbfelder zusammenfügen " können Sie Farbfelder zusammenfügen .	1
most commenting and markup tools don 't appear in the toolbar until you add them .	die meisten Kommentar- und Markierungswerkzeuge werden erst in der Symbolleiste angezeigt , nachdem Sie sie hinzugefügt haben .	0
use LiveCycle Designer to secure forms and create locking signature fields .	verwenden Sie LiveCycle Designer , um Formulare zu schützen und die Signaturfelder zu erstellen .	0
Belial reprimands Isaac for entering the relic as the archangel breaks free .	Belial rügt Isaak für den Eintritt in die Reliquie , wie der Erzengel bricht frei .	1
select Sound , Video , or Bitmap from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Art " die Option " Sound , " " Video " oder " Bitmap . "	0
rather than rushing the camp directly , the Cheyenne scouts veered off to the Nez Perce horse herd for plunder , and the 2nd Cavalry followed them .	anstatt das Lager direkt zu überstürzen , fuhren die Cheyenne-Pfadfinder zur Nez Perce-Pferdeherde , um zu plündern , und die 2. Kavallerie folgte ihnen .	1
simulates the effect of photocopying an image .	simuliert das Verfahren zum Kopieren von Bildern .	1
its long tenure in the academias served La Sonora Matancera well as it transformed the ensemble into an excellent dance band .	seine lange Amtszeit in der Wissenschaft diente La Sonora Matancera sowie verwandelte das Ensemble in eine hervorragende Tanzband .	1
timing might not be everything , but it 's usually a key factor in software applications .	die zeitliche Abstimmung ist möglicherweise nicht alle , aber es handelt sich in der Regel um einen Tasten-Faktor in Softwareanwendungen .	1
some jurisdictions outlaw practices which they deem as socially or religiously unacceptable , such as fornication , cohabitation or adultery .	einige Jurisdiktionen verbieten Praktiken , die sie für sozial oder religiös inakzeptabel halten , wie Unzucht , Zusammenleben oder Ehebruch .	0
he quipped that " Kath 's faith and rectitude " did not prevent her from divorcing , committing adulatory , euthanasia and lying under oath .	er witzelte , dass " Kath ' s Glaube und Rechtschaffenheit " sie nicht daran hinderte , sich zu scheiden , Ehebruch , Euthanasie zu begehen und unter Eid zu lügen .	1
then , the Rahkshi armor disintegrate , and the Kraata inside explode into shards of shadow .	dann zerfällt die Rahkshi-Rüstung , und die Kraata im Inneren explodiert in Schattensplitter .	1
double-click the email attachment , and then click Set Contact Trust in the dialog box that appears .	doppelklicken Sie auf die E-Mail-Anlage und klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Kontakt für Kontakt festlegen . "	1
Windows imports MPEG video using DirectShow , which supports extracting both the video and audio tracks of an MPEG file .	Windows importiert MPEG-Videos mithilfe von " Einblenden , " die das Extrahieren der Video- und Audiospuren einer MPEG-Datei unterstützt .	1
enable Face , Edge , Vertex , Volume , or Stereo rendering by clicking the checkboxes on the left side of the dialog box .	aktivieren Sie die Optionen " Fläche , " " Kante , " " Verblassen , " " Lautstärke " oder " Stereo-Rendering , " indem Sie auf die Kontrollkästchen links im Dialogfeld klicken .	1
in Mac OS , you can also use Apple 's Photoshop Actions for Automator to control tasks in Photoshop .	unter Mac OS können Sie in Photoshop auch die Photoshop-Aktionen von Apple verwenden , um Aufgaben in Photoshop zu steuern .	1
Kautz first launched a probing attack , then paused .	Kautz startete zunächst eine Sondierung Angriff , dann pausierte .	1
Photoshop Extended users can access an HDR ( high dynamic range ) picker to choose colors for use in HDR images .	Photoshop Extended Benutzer können auf ein HDR-Bild ( hohe dynamische Bereich ) zugreifen , um Farben für die Verwendung in HDR-Bildern auszuwählen .	1
Robinson , John M. " The LGBT Movement Springs from the Stonewall Riots . "	Robinson , John M. " The LGBT Movement Springs from the Stonewall Riots " .	1
the hostess , dressed in yellow , brandishes a cigarette holder as if posing for an advertisement .	die Gastgeberin , gelb gekleidet , schmückt einen Zigarettenhalter , als ob sie für eine Werbung posiert .	1
users search PDFs with embedded indexes exactly as they search those without embedded indexes ; no extra steps are required .	Benutzer durchsuchen PDF-Dokumente mit eingebetteten Indizes so , wie sie ohne eingebettete Indexe durchsuchen . es sind keine zusätzlichen Schritte erforderlich .	0
you can import the following sound file formats into :	die folgenden Sounddateiformate können in importiert werden :	0
Evangelical abolitionists founded some colleges , most notably Bates College in Maine and Oberlin College in Ohio .	evangelische Abolitionisten gründeten einige Colleges , insbesondere das Bates College in Maine und das Oberlin College in Ohio .	0
for example , choose 6 if you want to see six shades darker and six shades lighter of each color .	wählen Sie beispielsweise " 6 , " wenn Sie sechs Graustufen und sechs Graustufen für jede Farbe sehen möchten .	1
minor tributaries drain small portions of Montour County and southeastern Lycoming County .	kleine Nebenflüsse entwässern kleine Teile des Montour County und des südöstlichen Lycoming County .	0
Quintus Petillius Q. l . Attalus , a freedman named in an inscription from Septempeda in Picenum .	Quintus Petillius Q. l. Attalus , ein Freier , benannt nach einer Inschrift von Septempeda in Picenum .	1
Robinson ran for 108 yards and passed for 338 yards and four touchdowns .	Robinson lief für 108 Meter und ging für 338 Meter und vier Touchdowns .	1
for this reason , silent printing is only allowed in the following situations :	aus diesem Grund ist ein lautes Drucken nur in den folgenden Situationen zulässig :	1
enter a name for the workspace , select workspace options in the New Workspace dialog box , and then click Save .	geben Sie einen Namen für den Arbeitsbereich ein , wählen Sie im Dialogfeld " Neuer Arbeitsbereich " die Optionen für den Arbeitsbereich aus und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
the inception of the Bahá 'í Faith coincides with millerite prophesy , pointing to the year 1844 .	die Gründung des Bahá ' í-Glaubens fällt mit der Milleriter-Prophezeiung zusammen , die auf das Jahr 1844 verweist .	1
Reid narrowly escapes a lynching as Rachel rides to his defense .	Reid entkommt knapp einem Luchsen , während Rachel zu seiner Verteidigung reitet .	1
the class that performs the task of converting Flash Player 's XML format messages to .NET objects .	die Klasse , die die Aufgabe der Umwandlung von XML-Formatmeldungen in Flash Player in .NET-Objekte durchführt .	0
you must have the required permissions to add files to your website .	Sie müssen über die erforderlichen Berechtigungen verfügen , um Ihrer Website Dateien hinzufügen zu können .	1
to save a setting in the Adjustments panel , choose the Save Preset option from the panel menu .	um eine Einstellung im Korrekturbedienfeld zu speichern , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Vorgabe speichern . "	0
to discontinue a measurement , right-click and choose Cancel Measurement .	um eine Messung abzubrechen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Messung abbrechen . "	0
in 1837 , there were sixteen villages / townships , with shoe makers , wrights , boat builders , merchants , carpenters , tailors , weavers and blacksmiths .	1837 gab es sechzehn Dörfer / Townships , mit Schuhmachern , Wrights , Bootsbauern , Kaufleuten , Zimmerleuten , Schneidern , Weber und Schmieden .	1
the Microphone class represents a microphone or other sound input device attached to the user 's computer .	die Microphone-Klasse repräsentiert ein Mikrofon oder ein anderes SoundAusgabegerät , das an den Computer des Benutzers angeschlossen ist .	0
" Plymouth Rock " , a large boulder , now sits under the historic Plymouth Rock Portico .	" Plymouth Rock " , ein großer Felsblock , liegt jetzt unter dem historischen Plymouth Rock Portico .	1
in the Fields navigation panel on the left , make sure that you have selected Sort > Tab Order .	vergewissern Sie sich , dass im Fenster " Felder " links auf der linken Seite die Option " Sortieren " > " Tab-Reihenfolge " aktiviert ist .	0
select Window > Properties > Properties .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
to move type across a path without changing the direction of the type , use the Baseline Shift option in the Character panel .	wenn Sie Text über einen Pfad verschieben möchten , ohne die Richtung des Textes zu verändern , verwenden Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Grundlinienversatz . "	0
the literary currents of postmodernism often appropriated Urmuz as their guide .	die literarischen Strömungen der Postmoderne eigneten sich Urmuz oft als Führer an .	1
their dislikes and mistrusts partly stemmed from Wolsey 's excessive demands for money in the form of the Subsidy or through benevolences .	ihre Abneigungen und Misstrauen sind teilweise auf Wolseys übertriebene Geldforderungen in Form von Subventionen oder durch Wohltaten zurückzuführen .	1
Dwight D. Eisenhower , Soldier , President , Statesman .	Dwight D. Eisenhower , Soldat , Präsident , Staatsmann .	0
choose Edit > Preferences > Guides & Pasteboard ( Windows ) or InDesign > Preferences > Guides & Pasteboard ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Windows ) bzw. " InDesign " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Mac OS ) .	0
select the symbol in the Symbols panel and choose Edit Symbol from the panel menu .	wählen Sie das Symbol im Symbolebedienfeld aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Symbol bearbeiten . "	0
these include Crassulacean acid metabolism , carbon fixation , and pyrenoids .	dazu gehören Crassulacean Säure Stoffwechsel , Kohlenstofffixierung und Pyrenoide .	1
for more information on using this reference point , see Position a custom-positioned anchored object .	weitere Informationen zur Verwendung dieses Bezugspunkts finden Sie unter Positionieren von benutzerspezifisch positionierten verankerten Objekten .	0
to make the tool tip size change with pressure , select Shape Dynamics ( be sure to click the word , not just the check box ) in the Brushes panel .	um die Größe der Werkzeugspitze beim Druck zu ändern , wählen Sie " Shape-Dynamik " ( achten Sie darauf , im Pinselbedienfeld nicht nur das Kontrollkästchen und nicht nur das Kontrollkästchen ) zu aktivieren .	1
if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	0
the width , in pixels , of the border around the image .	die Breite des Randes des Bildes in Pixel .	1
to include the document name , number of pages , and print time on the printed page , select Print Page Information .	wählen Sie " Seiteninformationen drucken , " um den Dokumentnamen , die Seitenanzahl und die Druckzeit auf der gedruckten Seite einzufügen .	0
the JPEG format lets you save an image as a highly compressed , 24 ‑ bit bitmap .	im JPEG-Format können Sie ein Bild als sehr komprimierte , 24-Bit-Bitmap speichern .	1
click the Fill color picker in the Property inspector to open it and select color # 00CC00 to apply it to the selected diagonal bars .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf die Farbauswahl " Füllung , " um sie zu öffnen , und wählen Sie die Farbe # 00CC0000 aus , um sie für die ausgewählten diagonalen Streifen zu verwenden .	0
if no effect is applied , filling with a neutral color has no effect on the remaining layers .	wenn kein Effekt angewendet wird , hat die Füllung einer neutralen Farbe keine Auswirkungen auf die übrigen Ebenen .	0
the Map Tags To Styles command reapplies styles throughout a document , sometimes with unwanted results .	mit dem Befehl " Tags zu Format zuordnen " werden alle Formate im ganzen Dokument angewendet ; dies führt manchmal zu unerwünschten Ergebnissen .	0
however , the contents of the package itself aren 't locked , so anyone can open the package and edit them .	der Inhalt des Pakets selbst ist jedoch nicht gesperrt , sodass niemand das Paket öffnen und bearbeiten kann .	0
to change the color values manually , click the color marker or click the color in the Active Colors box .	wenn Sie die Farbwerte manuell ändern möchten , klicken Sie auf die Farbmarkierung oder auf die Farbe im Feld " Aktive Farben . "	0
you can add the current Color panel color to the Swatches panel at any time .	Sie können jederzeit die aktuelle Farbfelder-Farbe dem Farbfeldbedienfeld hinzufügen .	1
some screen readers might read only the new object , whereas other screen readers might re ‑ read the entire document .	bei einigen Bildschirmlesehilfen wird möglicherweise nur das neue Objekt vorgelesen , während andere Bildschirmlesehilfen das gesamte Dokument erneut lesen können .	0
the indexing shortcut adds a marker in front of each entry and places all the items into the index .	durch den Tastaturbefehl wird vor jedem Eintrag eine Marke eingefügt und alle Elemente werden in den Index eingefügt .	0
in the Appearance panel , double-click the Extrude & Bevel or Revolve effect .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf den Effekt " Extrudieren und abgeflachte Kante " oder " Kreiseln . "	0
meanwhile , Mitch reappears alive , terrorizing his daughter Jessica and Rex 's foster sister Natalie , and killing Jared .	unterdessen erscheint Mitch wieder lebendig , terrorisiert seine Tochter Jessica und Rex ' s Schwester Natalie und tötet Jared .	1
you cannot use this feature when working with blog sites that do not support Pages .	Sie können diese Funktion nicht verwenden , wenn Sie mit Blogsite arbeiten , die keine Seiten unterstützen .	0
Cunningham flew W4050 — the prototype — on 9 February 1941 .	Cunningham flog am 9. Februar 1941 den Prototyp W4050 .	1
Nancy passed through the Korea Straits just before turning extratropical and accelerating northeastward into the Sea of Japan .	Nancy durchquerte die Koreastraße kurz bevor sie extratrope und beschleunigte Nordost in das japanische Meer verwandelte .	1
if you use a shader that expects more than one input , you provide a value for any input beyond the first one .	wenn Sie einen Shader verwenden , der mehrere Eingaben voraussetzt , geben Sie für jede Eingabe einen Wert über den ersten Wert ein .	1
creates a color with the luminance and hue of the base color and the saturation of the blend color .	erstellt eine Farbe mit der Luminanz und dem Farbton der Grundfarbe und der Sättigung der Angleichungsfarbe .	0
you can write ActionScript to set additional options for RadioButton instances using the methods , properties , and events of the RadioButton class .	mithilfe von ActionScript können Sie zusätzliche Optionen für RadioButton-Instanzen mithilfe der Methoden , Eigenschaften und Ereignisse der RadioButton-Klasse festlegen .	0
in the PDF , hold the pointer over a comment or click the sticky note for each comment to view its contents .	wenn Sie im PDF-Dokument auf einen Kommentar halten oder auf die Notiz für jeden Kommentar klicken , wird dessen Inhalt angezeigt .	1
choose Layer > Merge Layers .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenen zusammenfügen . "	0
she often teases her adoptive brother Toha , leaving most of the housework and chores to him , but cares deeply about him .	oft neckt sie ihren Adoptivbruder Toha , überlässt ihm die meiste Hausarbeit und kümmert sich um ihn , kümmert sich aber tief um ihn .	1
Publius Cornelius L. f . P. n . Cethegus , consul in 181 BC .	Publius Cornelius L. f. P. n. Cethegus , Konsul 181 v. Chr .	1
n . Scipio Asina , consul in 260 and 254 BC , during the First Punic War .	n. Scipio Asina , Konsul 260 und 254 v. Chr. , während des Ersten Punischen Krieges .	0
you can use the Highlight Text tool , cross-out Text tool , and the Underline Text tool to add comments by themselves or in conjunction with notes .	mit dem Werkzeug " Text markieren , " " Textgrundtext " und " Unterstreichen-Werkzeug " können Sie Anmerkungen einfügen oder in Verbindung mit Anmerkungen einfügen .	1
thermodynamics and Statistical Mechanics , Oxford University Press , Oxford UK , .	Thermodynamik und Statistische Mechanik , Oxford University Press , Oxford UK , .	0
Luaka Bop Records repackaged the first Crammed Discs release for American listeners in 1993 as Adventures in Afropea 1 .	Luaka Bop Records hat 1993 das erste Crammed Discs Release für amerikanische Hörer als Adventures in Afropea 1 neu verpackt .	1
in nearby Martin County , rainfall averaged between 5 and .	in der Nähe von Martin County , Niederschläge im Durchschnitt zwischen 5 und .	1
a and B Squadrons patrolled the 4th New Zealand Infantry Brigade front on 6 July .	a und B Squadrons patrouillierten die 4. New Zealand Infantry Brigade Front am 6. Juli .	1
handles the front end of the application ( the interface with which the user interacts ) , and renders the model 's contents .	zeigt das vorderste Ende der Anwendung an ( die Benutzeroberfläche , mit der der Benutzer interagiert ) und zeigt den Inhalt des Modells an .	0
if page ranges are entered , the pages print opposite of the order in which they were entered .	wenn Seitenbereiche eingegeben werden , werden die Seiten der Reihenfolge gedruckt , in der sie eingegeben wurden .	0
applies the last sequence of transform operations to each selected object individually .	wendet die letzte Sequenz der Transformationsvorgänge auf jedes ausgewählte Objekt an .	1
use Search to find users , and then add them to the role you selected .	verwenden Sie " Suchen , " um Benutzer zu suchen und dann der ausgewählten Rolle hinzuzufügen .	0
LED by Suharto 's principal troubleshooter , Sarwo Edhie Wibowo , Javanese military commanders permitted Balinese squads to kill until reined in .	angeführt von Suhartos wichtigstem Troubleshooter , Sarwo Edhie Wibowo , erlaubten javanische Militärkommandeure balinesischen Kader zu töten , bis sie eingezogen wurden .	1
however , classic tweens provide some types of control over animation that motion tweens do not .	mithilfe von klassischen Tweens können Sie jedoch bestimmte Arten von Animationen steuern , die Bewegungs-Tweens nicht unterstützen .	1
this could be used for a run-time shared library of the main application .	dies kann für eine gemeinsame Laufzeitbibliothek der Hauptanwendung verwendet werden .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
he then assigned emirates to over thirty of his own mamluks .	danach vergab er Emiraten an über dreißig seiner eigenen Amluken .	1
displays individual histograms of the channels in addition to all the options of the Expanded View .	zeigt neben allen Optionen der " Erweiterte Ansicht " einzelne Histogramme der Kanäle an .	0
hold down the Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) key .	halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	1
over 50 new or updated training videos are available for Acrobat covering a wide range of subjects for business , print , and web professionals .	nach 50 neuen oder aktualisierten Schulungs-Videos stehen Acrobat für Acrobat zur Verfügung , die eine Vielzahl von Motivs für Unternehmen , Druck und Webprofis enthalten .	1
see Animals on page 23 .	siehe Wörter auf Seite 23.	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	0
initially , some smoothbores were rifled on the James pattern , but they soon proved unsatisfactory because the bronze rifling eroded too easily .	zunächst wurden einige Smoothbores nach dem James-Muster gerissen , aber sie erwiesen sich bald als unbefriedigend , weil die Bronzemedaille zu leicht erodiert wurde .	1
during the 1920s the Hubbards repeatedly relocated around the United States and overseas .	in den 1920er Jahren siedelten die Hubbards immer wieder in die Vereinigten Staaten und ins Ausland um .	1
Drayton belonged to the Augustinian Priory of St. Thomas , near Stafford .	Drayton gehörte zum Augustiner Priory of St. Thomas , in der Nähe von Stafford .	1
they beat and choked him , removed his bulletproof vest and sidearm and smashed his helmet , and shoved him into a passenger hall below deck .	Sie schlugen und erstickten ihn , zogen seine kugelsichere Weste und seinen Seitenarm ab und zerschlugen seinen Helm und schoben ihn in eine Passagierhalle unter Deck .	1
Acrobat Capture and LiveCycle barcoded Forms Decoder are standalone products appropriate for enterprise workflows and are sold separately from Acrobat .	Acrobat Capture und LiveCycle Barcoded Forms Decoder sind eigenständige Produkte , die für E-Mail-Workflows geeignet sind und separat von Acrobat vertrieben werden .	1
in this code sample , this.root points to the MovieClip display object container that contains the code .	in diesem Codebeispiel zeigt die Eigenschaft this.root auf den MovieClip-Anzeigeobjektcontainer , der den Code enthält .	0
Carlos Martinez threw his second shutout of the season on September 4 against the San Diego Padres .	Carlos Martinez warf seinen zweiten Shutout der Saison am 4. September gegen die San Diego Padres .	0
the optimum length depends on the colors in your blend , but try to keep blends shorter than 7.5 inches .	die optimale Länge hängt von den Farben in der Angleichung ab , versucht jedoch , die Farbübergänge als 7,05 cm zu halten .	1
the crew fare no better , as the violent shaking tosses them around .	es geht der Besatzung nicht besser , denn das heftige Schütteln wirft sie herum .	1
from the 1871 Atlas of Massachusetts by Walling and Gray .	aus dem Atlas von Massachusetts von Walling und Gray von 1871 .	1
Navalny accused the Kremlin of orchestrating the attack .	Navalny beschuldigte den Kreml , den Anschlag inszeniert zu haben .	1
a higher value increases the difference between hues .	je höher der Wert , desto stärker der Unterschied .	1
most live in the deserts of Xinjiang , Gansu and Inner Mongolia .	die meisten leben in den Wüsten von Xinjiang , Gansu und der Inneren Mongolei .	0
for blogs , be sure to select a blog before you click the button .	achten Sie bei Blogs darauf , dass Sie vor dem Klicken auf die Schaltfläche ein Blog auswählen .	0
on 10 May 1940 , the Wehrmacht invaded Luxembourg , Netherlands and Belgium .	am 10. Mai 1940 marschierte die Wehrmacht in Luxemburg , die Niederlande und Belgien ein .	1
Shift ‑ click to target additional items .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um weitere Elemente auszuwählen .	1
he then proceeded to reach into his haversack and grab some granulated salt .	dann ging er in seinen Haversack und schnappte sich etwas granuliertes Salz .	1
while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	1
releasing the H key changes the Hand tool back to the Zoom tool .	wenn Sie die Taste " H " loslassen , wird das Hand-Werkzeug wieder zum Zoomwerkzeug geändert .	0
select a design , and click OK .	wählen Sie ein Design aus und klicken Sie auf " OK . "	0
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	0
when deselected , device-independent color spaces convert to CMYK , provided that Color Management Policies is set to Convert All Colors To CMYK .	wenn diese Option deaktiviert ist , werden geräteunabhängige Farbräume in CMYK konvertiert , sofern die Farbmanagement-Richtlinien auf " Alle Farben in CMYK konvertieren " eingestellt sind .	1
corrects all instances of the misspelling in the document .	korrigiert alle Vorkommen des Rechtschreibfehler im Dokument .	0
Dieter stands for Dispatch and Investment Evaluation Tool with Endogenous Renewables .	Dieter steht für Dispatch and Investment Evaluation Tool mit Endogenen Erneuerbaren Energien .	1
includes any profiles for tagged RGB objects and tagged CMYK objects , such as placed objects with embedded profiles .	enthält alle Profile für getaggten RGB-Objekte und getaggten CMYK-Objekte , z. B. platzierte Objekte mit eingebetteten Profilen .	1
Arnold Kanter , 65 , American diplomat , acute myelogenous leukemia .	Arnold Kanter , 65 , amerikanischer Diplomat , akute myelogene Leukämie .	0
the ActionScript scripting language lets you add complex interactivity , playback control , and data display to your application .	mithilfe der ActionScript-Skriptsprache können Sie Ihrer Anwendung komplexe Interaktivität , Wiedergabesteuerungen und Daten hinzufügen .	0
real Time Relativity The Australian National University .	Real Time Relativity Die Australian National University .	1
an XFL file is a type of file that stores the same information as a FLA file , but in XML format .	eine XFL-Datei ist ein Dateityp , der dieselben Informationen wie eine FLA-Datei , aber im XML-Format speichert .	1
click Save to save the changes .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
if the bitmap image doesn 't have a clipping path , you can create one in InDesign .	falls das Bitmapbild keinen Beschneidungspfad hat , können Sie ein Bild in InDesign erstellen .	0
a high line-screen ruling uses small dots ; a low screen ruling uses large dots .	bei einer hohen Rasterweite werden kleine Punkte verwendet ; bei einem niedrigen Rasterwinkel werden große Punkte verwendet .	1
the Gurkha takes cover behind a tent as the 2 legionnaires unload the rest of their ammo at the retreating Gurkhas .	der Gurkha nimmt Deckung hinter einem Zelt , während die 2 Legionäre den Rest ihrer Munition an den zurückziehenden Gurkhas entladen .	1
Radiance ( HDR ) is a 32 ‑ bits-per-channel file format used for high dynamic range images .	ein ( HDR ) ist ein 32 Bit pro Kanal , das für Bilder mit hoher Auflösung verwendet wird .	1
choose Export As XML > Current Node to export only the selected object and its children .	wählen Sie " Als XML exportieren " > " Aktueller Knoten , " um nur das ausgewählte Objekt und seine untergeordneten Elemente zu exportieren .	0
when you have finished , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0
the Rubber Stamp tool lets you copy or clone one area of an image to another .	mit dem Kopierstempel-Werkzeug können Sie einen Bildbereich kopieren oder in ein anderes kopieren .	1
Luftflotte 2 carefully timed fighter and bomber sweeps throughout 25 July to exhaust the RAF standing patrols .	Luftflotte 2 sorgfältig getimt Kämpfer und Bomber fegt den ganzen 25. Juli über die RAF stehende Patrouillen zu erschöpfen .	1
accept the default filename or type another name for the text file , and click Save .	übernehmen Sie den standardmäßigen Dateinamen oder geben Sie einen anderen Namen für die Textdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
use Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) with the Zoom tool to zoom out .	verkleinern Sie die Ansicht mit der Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	1
studies in the Late Roman , Sasanian , and Early Islamic Near East , Wellem Verlag , Düsseldorf 2010 , pp .	Studium im spätrömischen , Sasanianischen und frühislamischen Nahen Osten , Wellem Verlag , Düsseldorf 2010 , S .	0
this slider controls the degree to which related colors are included in the selection .	mit diesem Regler legen Sie fest , in welchem Grad miteinander verwandte Farben in die Auswahl einbezogen werden .	0
this chapter focuses on run-time errors .	in diesem Kapitel wird der Schwerpunkt dieses Kapitels auf Laufzeitfehler gelegt .	1
you can use the Clipboard to transfer selections between an Illustrator file and other Adobe software including Adobe Photoshop , Adobe GoLive ® , and Adobe InDesign .	mit der Zwischenablage können Sie eine Auswahl zwischen einer Illustrator-Datei und einer anderen Adobe-Software einschließlich Adobe Photoshop , Adobe GoLive ® und Adobe InDesign übertragen .	0
any pixels lighter than the area you clicked are clipped ( adjusted to level 255 , pure white ) .	alle Pixel , die heller als der von Ihnen angeklickten Bereich sind , werden beschnitten ( entsprechend dem Tonwert 255 , Weiß ) .	1
users connecting to a WebDAV-enabled site lock files when they open the file for editing .	Benutzer , die eine Verbindung mit einer WebDAV- oder WebDAV-fähigen Website herstellen , sperren die Dateien , wenn sie die Datei zum Bearbeiten öffnen .	0
specify the publisher information that appears in the eBook metadata .	geben Sie die Informationen für den Verleger an , die in den eBook -Metadaten angezeigt werden .	1
( optional ) To convert Fireworks layers to FreeHand layers , select Remember Layers .	( optional ) Um Fireworks-Ebenen in FreeHand-Ebenen umzuwandeln , aktivieren Sie die Option " Ebenen speichern . "	0
for an embossed text effect , use a channel with white text on a black background , or vice versa .	einen gegenteiligen Effekt erzielen Sie , wenn Sie einen Kanal mit weißem Text auf einem schwarzen Hintergrund verwenden oder umgekehrt .	0
it aired in Sri Lanka , South East Asia , Middle East , United States , Canada , Europe , Oceania , South Africa and Sub Saharan Africa on Sun TV .	es lief in Sri Lanka , Südostasien , Naher Osten , USA , Kanada , Europa , Ozeanien , Südafrika und Subsahara-Afrika auf Sun TV .	1
tuppence is startled when a policeman looms up out of the mist just near to the White House .	Tuppence ist erschrocken , als sich ein Polizist aus dem Nebel in der Nähe des Weißen Hauses erhebt .	1
select Flatten Selection from the Layers panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Ebenen " im Menü " Optionen " den Befehl " Auswahl reduzieren . "	0
any nested style below [ Repeat ] is ignored .	alle verschachtelten Formate unter " [ Wiederholen ] " werden ignoriert .	0
both Sivakumaran and Prabhakaran attempted to assassinate Duraiyappah in revenge for the incident .	sowohl Sivakumaran als auch Prabhakaran versuchten Duraiyappah aus Rache für den Vorfall zu töten .	0
in addition , InDesign users can share design updates with InCopy users , ensuring they are working with the latest layouts .	InCopy-Benutzer können auch Designaktualisierungen für InCopy-Benutzer freigeben und so sicherstellen , dass sie mit den neuesten Layouts arbeiten .	0
alternative explanations , misconceptions , and controversies	Alternative Erklärungen , Missverständnisse und Kontroversen	0
you can promote an auto slice in the Save For Web & Devices dialog box by unlinking it .	ein Auto-Slice kann im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " erhöht werden , indem Sie die Verknüpfung aufheben .	0
to conceal that part of the model , right-click and choose Part Options > Hide .	um einen Teil des Modells auszublenden , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Komponenten-Optionen " > " Ausblenden . "	0
his D.5 biplane flew in 1910 and proved fully stable .	1910 flog sein D.5 Doppeldecker und erwies sich als völlig stabil .	1
United repainted this aircraft to the standard Globe livery in May 2016 , and then painted a different airframe in the Blue Skyway , sister ship N75435 .	United hat dieses Flugzeug im Mai 2016 in der Standard-Lackierung Globe neu lackiert und anschließend im Blue Skyway , Schwesterschiff N75435 , einen anderen Rahmen lackiert .	1
to import a kinsoku set , click Import .	wenn Sie einen Kinsoku-Zeichen importieren möchten , klicken Sie auf " Importieren . "	0
in earlier versions of Flash Player , errors were generated and reported only if you explicitly used the throw statement .	in früheren Versionen von Flash Player wurden Fehler erzeugt und nur dann gemeldet , wenn Sie explizit die trace-Anweisung verwendet haben .	0
Illustrator supports multiple scripting environments ( including Microsoft Visual Basic , AppleScript , JavaScript , and ExtendScript ) .	Illustrator unterstützt mehrere Skripting-Umgebungen ( einschließlich Microsoft visueller Basic , AppleScript , JavaScript und ExtendScript ) .	0
because of its connection with faeries and spirits in early English folklore , green also signified witchcraft , devilry and evil .	wegen seiner Verbindung mit Feen und Geistern in der frühen englischen Folklore bedeutete Grün auch Hexerei , Teufel und Böse .	0
you see the results of the code in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0
double-click any topic in the list box at the bottom of the dialog box .	doppelklicken Sie auf ein Thema im Listenfeld unten im Dialogfeld .	0
if you select Play Content In Floating Window , you can select the size of the window ( in pixels ) from the Height and Width menus .	wenn Sie " Inhalt in verschiebbares Fenster wiedergeben " auswählen , können Sie in den Menüs " Höhe " und " Breite " die Größe des Fensters ( in Pixel ) auswählen .	0
recomputes the normal data based on the angle between adjacent faces .	Neuberechnen der Vektordaten auf der Grundlage des Winkels zwischen benachbarten Teilflächen .	1
you can add a bookmark for any page - not just pages in websites or entries in blogs that you 're connected to .	Sie können für jede Seite ein Lesezeichen hinzufügen , nicht nur die Seiten in Websites oder Blogeinträgen , mit denen Sie verbunden sind .	0
all spot color information is preserved during color conversion ; only the process color equivalents convert to the designated color space .	alle Volltonfarbdaten werden bei der Farbkonvertierung beibehalten ; nur die äquivalente Prozessfarben werden in den vorgesehenen Farbraum konvertiert .	1
to see an object in context on the PDF page , double-click the item .	um ein Objekt im Kontext der PDF-Seite anzuzeigen , doppelklicken Sie auf das Element .	1
after the buyout , the Sixers waived Webber , making him a free agent .	nach dem Kauf verzichteten die Sixers auf Webber und machten ihn zu einem freien Agenten .	1
otherwise , choose Acrobat Default .	wählen Sie ansonsten " Acrobat Standard . "	0
however Carrie overhear Rafe 's clam and would go back to Austin .	Carrie hört jedoch Rafes Muschel und geht zurück nach Austin .	1
for information on third-party plug-ins , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ plugins _ en www.adobe.com / go / learn _ id _ plugins _ en .	weitere Informationen zu Zusatzmodulen anderer Hersteller finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ a _ _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ modules _ de .	0
you can encounter errors if you use invalid parameter types .	wenn Sie ungültige Parametertypen verwenden , treten Fehler auf .	1
his disdain for the copperheads contributed to his becoming a Republican after the war .	seine Verachtung für die Kopfköpfe trug dazu bei , dass er nach dem Krieg Republikaner wurde .	1
stone lions flank the entrance before carvings of the plum blossom , the national flower of China .	Steinlöwen flankieren den Eingang vor Schnitzereien der Pflaumenblüte , der Nationalblume Chinas .	0
Roosevelt ran successfully for reelection in 1940 .	Roosevelt lief erfolgreich zur Wiederwahl im Jahr 1940 .	1
colors used for spot-color reproduction .	Farben , die für die Volltonfarbreproduktion verwendet werden .	1
n . provides objects and methods to interact with entities outside the server , either on the host system or elsewhere on the network .	n. Hier stehen Objekte und Methoden zur Interaktion mit Objekten außerhalb des Servers zur Verfügung , entweder auf dem Host-System oder an einer anderen Stelle im Netzwerk .	0
3D objects may display anti-aliasing artifacts on screen , but these artifacts won 't print or appear in artwork optimized for the web .	3D-Objekte können auf dem Bildschirm geglättet werden , diese außertextliche Elemente werden jedoch nicht gedruckt oder im Bildmaterial , das für das Web optimiert ist , nicht gedruckt .	0
day 2 will feature sets from The Flatlinerz , Ouija Macc , Big Hoodoo , Kung Fu Vampire and Insane Clown Posse .	Tag 2 enthält Sets von The Flatlinerz , Ouija Macc , Big Hoodoo , Kung Fu Vampire und Insane Clown Posse .	0
however , you can rasterize these layers to convert their contents into a flat , raster image .	Sie können diese Ebenen jedoch rastern , um ihren Inhalt in ein flach , Rasterbild zu konvertieren .	0
Andy Clarke and Matthew Macklin commentate on undercard action .	Andy Clarke und Matthew Macklin kommentieren undercard Action .	1
the Republicans advocated " equal civil and political rights to all " and African American enfranchisement .	die Republikaner befürworteten " gleiche bürgerliche und politische Rechte für alle " und afroamerikanische Enfranchisement .	1
while reminiscing , she interchanges places with her young self .	während sie erinnert , tauscht sie Orte mit ihrem jungen Selbst aus .	0
because behaviors add code to many locations in a FLA file , your ActionScript is not centralized and can be difficult to locate .	da Verhalten zu vielen Stellen in einer FLA-Datei hinzugefügt werden , ist Ihr ActionScript nicht an einer zentralen Stelle und kann möglicherweise schwierig zu finden sein .	0
rotates all pages to match the orientation of the majority of text in the document .	dreht alle Seiten , sodass sie der Ausrichtung der meisten Textabschnitte im Dokument entsprechen .	1
click Apply to preview your changes , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um eine Vorschau Ihrer Änderungen anzuzeigen . klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	0
you can make changes to your draft based on the reviewer 's feedback , and then publish the draft or request another review .	Sie können den Entwurf anhand des Feedbacks des Überprüfers vornehmen und den Entwurf veröffentlichen oder eine andere Überprüfung anfordern .	1
this motion would cause the gyros to precess , and this signal would drive the PDI automatically .	diese Bewegung würde dazu führen , dass die Gyros präzise sind , und dieses Signal würde den PDI automatisch antreiben .	1
the short ends with an impressed Daisy showering her new boyfriend with kisses .	die kurze Enden mit einem beeindruckt Daisy Duschen ihren neuen Freund mit Küssen .	1
the following code listing shows the syntax for calling the Vector .	das folgende Codebeispiel zeigt die Syntax für den Aufruf des Vector .	0
choose Show And Print if you want the condition indicators to be printed and output .	wählen Sie " Einblenden und drucken , " wenn die Bedingungs-Markierungen gedruckt und ausgegeben werden sollen .	0
when a folder is copied to an external disc , such as a CD or DVD for archiving , the cache files are copied , too .	wenn ein Ordner auf einen externen Datenträger ( z. B. eine CD oder DVD ) kopiert wird , werden auch die Cache-Dateien kopiert .	0
a fractured portion of a surge from the westerlies became a tropical wave on August 20 , just to the northeast of Saipan at the 150th meridian .	ein gebrochener Teil einer Welle aus dem Westen wurde am 20. August , nordöstlich von Saipan am 150 . Meridian , zu einer tropischen Welle .	1
its second argument is the filter property to store for that filter in each keyframe .	das zweite Argument ist die Filters-Eigenschaft , die für jeden Keyframe für diesen Filter verwendet werden soll .	0
InDesign will preserve spreads of more than two pages while letting two-page spreads repaginate normally .	InDesign behält Druckbögen mit mehr als zwei Seiten bei , wobei zwei Seiten im zweiseitigen Druckbogen gedruckt werden .	1
the width of the rule is determined by the column width .	die Breite der Linie wird durch die Spaltenbreite bestimmt .	0
the makers of Torchwood deliberately portray Cardiff as a modern urban centre , contrasting with past stereotypical portrayals of Wales .	die Macher von Torchwood stellen Cardiff bewusst als modernes urbanes Zentrum dar , im Gegensatz zu früheren stereotypen Darstellungen von Wales .	0
when you create a movie clip instance in a document , the movie clip has its own Timeline .	wenn Sie in einem -Dokument eine Movieclip-Instanz erstellen , verfügt der Movieclip über eine eigene Zeitleiste .	0
specifies the thickness of the border around the table .	- legt die Breite des Randes der Tabelle fest .	1
double-click the Up skin until it is selected and open for editing .	doppelklicken Sie auf die Up-Skin , bis sie ausgewählt und zum Bearbeiten geöffnet wird .	0
it lies between North latitude 15.20 and 17.28 and East longitude 74.59 and 76.28 .	Sie liegt zwischen 15,20 und 17,28 nördlicher Breite und 74,59 und 76,28 östlicher Länge .	1
specifies Red / Blue for images viewed with colored glasses or Vertical Interlaced for lenticular prints .	gibt " Rot / Blau " für Bilder an , die mit farbigen Brilfen oder vertikalen Zeilensprung-Displays für Linsenraster angezeigt werden .	1
draw text frames using the Type tool , and draw graphics frames using the drawing tools .	zeichnen Sie Textrahmen mithilfe des Text-Werkzeugs und zeichnen Sie Grafikrahmen mit den Zeichenwerkzeugen .	0
to flatten the PNG file into a single bitmap image , select Import As A Single Flattened Bitmap .	um die PNG-Datei in ein einzelnes Bitmapbild zu reduzieren , wählen Sie " Als einzelne abgeflachte Bitmap importieren . "	0
you can link multiple layers to a motion guide layer to have multiple objects follow the same path .	Sie können mehrere Ebenen mit einer Pfadebene verknüpfen , sodass sich mehrere Objekte auf demselben Pfad befinden .	0
if there is no distortion , the effect is the same as using Revert mode .	ist keine Verzerrung vorhanden , entspricht der Effekt dem Verwenden des Modus " Wiederherstellen . "	0
Shift-drag to scale nonuniformly .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt gleichmäßig zu skalieren .	0
in Photoshop , choose File > Automate > Web Photo Gallery .	wählen Sie in Photoshop " Datei " > " Automatisch " > " Web Photo Gallery . "	1
in June 1940 , the Soviet Union forcibly annexed Estonia , Latvia , and Lithuania .	im Juni 1940 annektierte die Sowjetunion Estland , Lettland und Litauen gewaltsam .	0
file Management commands are enabled in Fireworks only if your document resides in a Dreamweaver site folder with a remote server defined .	die Befehle für Dateiverwaltung sind nur in Fireworks aktiviert , wenn sich das Dokument in einem Dreamweaver-Site-Ordner mit einem Remote-Server befindet .	0
to set printing and editing restrictions for the document , select recipients from the list , and then click Permissions .	um die Druck- und Bearbeitungseinschränkungen für das Dokument festzulegen , wählen Sie die Empfänger in der Liste aus und klicken Sie auf " Berechtigungen . "	0
the tornado briefly continued into Tennessee before dissipating .	der Tornado fuhr kurz nach Tennessee fort , bevor er sich abfuhr .	1
if you 're working in a layer and want to stroke only areas containing pixels , select the Preserve Transparency option .	aktivieren Sie die Option " Transparente Bereiche schützen , " wenn Sie in einer Ebene arbeiten und nur Bereiche mit Pixeln gefüllt werden sollen .	0
in the Third Test , Hill batted through much of the Australian first innings to make 91 not out .	im dritten Test durchbohrte Hill einen Großteil der ersten Innings Australiens , um 91 nicht herauszuholen .	1
Chicago architecture List of concert halls List of contemporary amphitheatres Park conservancy	Chicago Architektur Liste der Konzertsäle Liste der zeitgenössischen Amphitheater Park Conservancy	1
the simplest rollover swaps an image in State 1 with an image directly below it in State 2 .	das einfachste Rollover vertauscht ein Bild in Status 1 mit einem Bild , das sich direkt unter " Status 2 " befindet .	0
drag the foreground image right or left to bring the previous or next image forward .	ziehen Sie das Vordergrundobjekt nach rechts oder links , um das vorherige oder nächste Bild nach vorn zu verschieben .	0
the krone and øre were introduced in 1875 , replacing the former rigsdaler and skilling .	die Krone und øre wurden 1875 eingeführt und ersetzen den ehemaligen Rigsdaler und Skilling .	0
the buttonClickHandler ( ) method uses a switch statement to determine which button instance was clicked , as seen in the following code :	die buckHandler ( ) -Methode verwendet eine switch-Anweisung , um festzustellen , auf welche Button-Instanz geklickt wurde , wie im folgenden Codebeispiel dargestellt :	0
for more information , see Website controls ( policy files ) .	weitere Informationen finden Sie unter Kontrolloptionen für Websites ( Richtliniendateien ) .	0
or , if you prefer , you can open the document in Contribute to edit it before you publish it .	Sie können das Dokument auch in Contribute öffnen , um es vor dem Veröffentlichen zu bearbeiten .	0
soloists were William Sandford , euphonium ; Charles Elder , clarinet ; William Steele , cornet .	Solisten waren William Sandford , euphonium ; Charles Elder , Klarinette ; William Steele , cornet .	0
1806 , d . 1870 ) , a local shipwright in the early years of shipbuilding .	1806 , d. 1870 ) , ein lokaler Schiffsreeder in den frühen Jahren des Schiffbaus .	1
the Apollo 8 spacecraft splashed down in darkness on Friday , December 27 .	am Freitag , 27. Dezember , sprang die Raumsonde Apollo 8 in Dunkelheit nieder .	1
soothsayer Clown Boy Sentry Officers , Soldiers , Messengers , and other Attendants	Soothsayer Clown Boy Sentry Offiziere , Soldaten , Botschafter und andere Anwesende	1
select Compatibility from the category list on the left .	wählen Sie in der Liste links die Option " Kompatibilität . "	0
to enable or disable tooltips in the graph area , select Show Tooltips from the panel options menu .	wenn Sie QuickInfos im Diagrammbereich aktivieren oder deaktivieren möchten , wählen Sie im Menü des Bedienfelds die Option " QuickInfo anzeigen . "	0
when adding an item to an object library , InDesign saves all page , text , and image attributes , and maintains interrelationships among library objects and other page elements in the following ways :	beim Hinzufügen eines Objekts zu einer Objektbibliothek speichert InDesign alle Seiten- , Text- und Bildattribute und behält die Beziehung zwischen Bibliotheksobjekten und anderen Seitenelementen bei :	0
if you are printing an image on a nonhalftone printer , consult your service provider or your printer documentation for the recommended image resolutions .	wenn Sie ein Bild auf einem nicht verwendeten Drucker drucken , wenden Sie sich an Ihren Druckdienstleister oder an Ihre Druckerdokumentation für die empfohlenen Bildauflösungen .	0
once paired , they nested at the base of cliffs in colonies , likely where they copulated .	einmal gepaart , nisteten sie an der Basis der Klippen in Kolonien , wahrscheinlich , wo sie kopulierten .	1
similarly , to use double quotation marks ( " ) within a string literal defined with double quotation marks ( " ) delimiters , use the backslash escape character ( \ \ ) .	wenn Sie doppelte Anführungszeichen ( " ) in einem Stringliteral verwenden möchten , das durch einfache Anführungszeichen ( " ) definiert wurde , verwenden Sie das umgekehrte Schrägstrich ( \ \ ) .	1
for a video tutorial about creating mobile content in Flash , see http : / / www.adobe.com / go / vid0206 www.adobe.com / go / vid0206 .	ein Videotutorial zum Erstellen von Flash-Inhalten in Flash finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0206 _ de www.adobe.com / go / vid0206 _ de .	1
specify whether you want to hide or delete the cropped area .	legen Sie fest , ob der freigestellten Bildbereich ausgeblendet oder gelöscht werden soll .	0
the Anaconda Copper Mine produced from an open pit from 1918 to 1978 .	die Kupfermine Anaconda wurde von 1918 bis 1978 aus einer offenen Grube hergestellt .	1
she retreated to the mountains and created " Adios , " a piece interpreted as lovers in a last embrace , and " Woman , " an agonized woman in reclusion .	Sie zog sich in die Berge zurück und kreierte " Adios " , ein Stück , das in letzter Umarmung als Liebende interpretiert wurde , und " Woman " , eine quälende Frau im Rückzug .	1
MATLAB for Windows supports a Japanese language user interface on Japanese language Windows XP systems .	MATLAB für Windows unterstützt eine japanische Sprachbenutzeroberflächer auf japanischen und japanischen Systemen .	1
the Steve Irwin temporarily abandoned its pursuit of the whalers to escort the Brigitte Bardot back to Australia .	der Steve Irwin hat seine Verfolgung der Walfänger vorübergehend aufgegeben , um die Brigitte Bardot zurück nach Australien zu begleiten .	1
click Edit in the browser 's toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste des Browsers auf " Bearbeiten . "	0
you can edit the default preset as you would any other using the steps outlined above .	Sie können die Standardvorgaben wie andere mit den oben beschriebenen Schritten bearbeiten .	1
click the Settings tab in the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf die Registerkarte " Einstellungen . "	0
in July he headlined at the Casino in Knokke for the fifth Coupe d 'Europe de Tour de Chant .	im Juli leitete er im Casino in Knokke das fünfte Coupe d ' Europe de Tour de Chant .	0
her Spanish retinue was supervised by her Duenna , Elvira Manuel .	ihr spanisches Gefolge wurde von ihrem Duenna Elvira Manuel betreut .	1
deselect all properties except the Effect property , enter a name , and click OK .	heben Sie die Auswahl aller Eigenschaften mit Ausnahme der Eigenschaft " Effekt " auf , geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
the two brawled that ended with Cass standing tall .	die beiden Schlägereien , die mit Cass stand hoch endete .	1
the State Hermitage Museum retrieved 23 September 2008 .	das Staatliche Eremitage Museum fand am 23. September 2008 statt .	1
layered PDFs allow you to save one PDF with layers that can be used in different contexts .	mit Ebenen mit Ebenen können Sie ein PDF-Dokument mit Ebenen speichern , die in unterschiedlichen Zusammenhängen verwendet werden können .	1
for example , you can place an event listener on the Stage to listen for and respond to keyboard input .	Sie können beispielsweise einen Ereignis-Listener auf der Bühne platzieren , um auf Tastatureingaben zu überwachen und zu reagieren .	0
when printing separations , you can convert spot colors to their process color equivalents so that they will be printed on the CMYK plates .	beim Drucken von Separationen können Sie Volltonfarben in die entsprechenden Prozessfarben konvertieren , sodass sie auf den CMYK-Druckplatten gedruckt werden .	0
use Scale to scale the size of the texture .	verwenden Sie " Skalieren , " um die Größe der Struktur zu skalieren .	0
type new text .	geben Sie den neuen Text ein .	1
Prospero betroths Miranda to marry Ferdinand , and instructs Ariel to bring some other spirits and produce a masque .	Prospero verlobt Miranda , Ferdinand zu heiraten , und weist Ariel an , andere Geister mitzubringen und eine Maske herzustellen .	0
if you want to apply formatting to the text found , click the Change Format box , or click the Specify Attributes To Change icon in the Change Format Settings section .	wenn Sie eine Formatierung auf den gefundenen Text anwenden möchten , klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen " oder klicken Sie im Bereich " Formateinstellungen ändern " auf das Symbol " Attribute zu Änderung festlegen . "	0
despite Tasmania losing four quick wickets , they won with four wickets in hand .	trotz Tasmanien verlieren vier schnelle Pforten , gewann sie mit vier Pforten in der Hand .	1
with the Circle symbol and class described previously in your Flash document 's library , place the following code on a keyframe on Frame 1 :	positionieren Sie das Circle-Symbol und die Klasse , die zuvor in der Bibliothek Ihres Flash-Dokuments beschrieben wurden , und platzieren Sie den folgenden Code auf einem Schlüsselbild in Bild 1 :	0
specify the pages to mark .	geben Sie die zu markierenden Seiten an .	1
create a text object and apply the attributes you want .	erstellen Sie ein Textobjekt und wenden Sie die gewünschten Attribute an .	0
adjust print settings , and click OK to return to the Print Presets dialog box .	passen Sie die Druckeinstellungen an und klicken Sie auf " OK , " um zum Dialogfeld " Druckvorgaben " zurückzukehren .	0
click the New Swatch button and double-click the resulting new swatch .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " und doppelklicken Sie auf das neue Farbfeld .	0
in the Contribute browser , click the New button in the toolbar , or select File > New .	klicken Sie im Contribute-Browser in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Neu " oder wählen Sie " Datei " > " Neu . "	0
click the Eye column in the Layers panel .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf das Augensymbol .	1
each item listed includes a few words of context ( if applicable ) and an icon that indicates the type of occurrence .	jedes Element enthält ein paar Wörter des Kontextes ( sofern vorhanden ) und ein Symbol , das die Art des Ereignisses angibt .	0
the sculptures intentionally omitted the portrayal of the lynchings as not to " stir emotions . "	die Skulpturen unterließen bewusst die Darstellung der lynchings , um nicht " Emotionen zu wecken " .	1
( and earlier ) does not support Microsoft Visual SourceSafe for version control on the Macintosh .	( und früheren Versionen ) unterstützt nicht Microsoft Office SourceSafe für die Versionskontrolle auf Macintosh-Systemen .	0
when racing resumed , Davidson and the Audi duo of McNish of di Grassi overtook Lapierre to demote him to fifth .	als das Rennen wieder aufgenommen wurde , überholten Davidson und das Audi Duo McNish von di Grassi Lapierre auf Platz fünf .	1
the new layer is named for the Photoshop file ( for example , myfile.psd ) .	die neue Ebene wird für die Photoshop-Datei benannt ( z. B. " meine.psd ) . "	0
in the Flash authoring tool , select File > New .	wählen Sie im Flash-Authoring-Tool " Datei " > " Neu . "	0
Ferrochelatase catalyzes the joining of protoporphyrin and Fe2 + to form heme .	Ferrochelatase katalysiert die Verbindung von Protoporphyrin und Fe2 + zu Heme .	0
you should use the endian byte order that matches the byte order of the server that is sending or receiving data .	Sie sollten die Reihenfolge der Byte-Reihenfolge verwenden , die der Byte-Reihenfolge des Servers entspricht , auf dem Daten gesendet oder empfangen werden .	0
choose Filter > Distort > Displace .	wählen Sie " Filter " > " Verzerren " > " Versetzung . "	0
that is , if you arrive at the last panel and press the keyboard shortcut again , the Screen Outline pane is skipped , and the next panel receives focus .	wenn Sie also zum letzten Bedienfeld gelangen und den Tastaturbefehl erneut drücken , wird der Übersichtsfenster übersprungen und das nächste Bedienfeld den Fokus erhält .	0
as data is read ( and written ) out of the inputByteArray , the ByteArray.readUnsignedInt ( ) method is called for each of the pixels in the array .	wenn Daten von dem inputByteArray gelesen ( und geschrieben ) werden , wird die Methode ByteArray.drawIncdInt ( ) für jeden der Pixel im Array aufgerufen .	1
the clipping effect on Photoshop grouped layers is lost on import .	der Beschneideffekt in Photoshop gruppierten Ebenen geht beim Importieren verloren .	1
file.htm links to a file located in the same folder as the source document .	file.htm Verknüpfungen zu einer Datei , die sich im selben Ordner wie das Quelldokument befindet .	0
in Adobe Bridge , choose Adobe Bridge CS4 > Hide Bridge CS4 to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie in Adobe Bridge " Adobe Bridge CS4 " > " Bridge CS4 ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
you can use multiple layers in a clipping mask , but they must be successive layers .	Sie können mehrere Ebenen in einer Schnittmaske verwenden , müssen aber aufeinander folgende Ebenen sein .	0
the id argument is the error code for the error to look up .	das Argument id ist der für den Fehler zu suchende Fehler .	1
" , while crediting Stephen King , alongside directors such as Carpenter and Joe Dante .	" , während die Anerkennung Stephen King , neben Regisseuren wie Carpenter und Joe Dante .	1
the second attack toward Kelbajar also quickly overran the defenders .	der zweite Angriff auf Kelbajar überlief auch schnell die Verteidiger .	1
he wore Essex to starboard and cut away the wreckage .	er trug Essex an Steuerbord und schnitt die Trümmer weg .	1
the Prussian led the Fusilier battalions Greiffenberg Nr .	der Preußische führte die Fusilier Bataillone Greiffenberg Nr .	1
drag the title bar in the How Do I panel .	ziehen Sie die Titelleiste im Bedienfeld " Wie I " an die gewünschte Position .	0
on June 12 , 1952 , Aaron signed with Braves ' scout Dewey Griggs .	am 12. Juni 1952 unterzeichnete Aaron mit dem Pfadfinder Dewey Griggs von Braves .	1
click Advanced , and select Output on the left side of the dialog box .	klicken Sie auf " Erweitert " und wählen Sie links im Dialogfeld die Option " Ausgabe . "	0
Djokovic thus advanced to his eleventh US Open semifinal in as many appearances .	Djokovic avancierte damit in ebenso vielen Auftritten zu seinem elften US Open Semifinale .	1
a Moro fleet from Tonquil , together with some praus , in 1850 , raided the islands of Samar and Camiguin , carrying off 75 natives .	1850 plünderte eine Moro-Flotte aus Tonquil zusammen mit einigen Praus durch die Inseln Samar und Camiguin und brachte 75 Eingeborene davon .	1
that restores the child style 's formatting to be identical to the style on which it 's based .	dadurch wird die Formatierung des untergeordneten Stils mit dem Format übereinstimmt , auf dem sie basiert .	1
setting the Stage property showDefaultContextMenu to false removes these commands from the context menu .	durch das Einstellen der Stage-Eigenschaft showDefaultContextMenu auf false werden diese Befehle aus dem Kontextmenü entfernt .	0
this property does not affect the visibility of the screen in the authoring environment .	diese Eigenschaft wirkt sich nicht auf die Sichtbarkeit des Bildschirms in der -Authoring-Umgebung aus .	0
seeing the flanking manoeuvre , the Moroccans began to retreat .	als die Marokkaner das flankierende Manöver sahen , begannen sie sich zurückzuziehen .	0
positively wound paths are assigned a value of + 1 ; negatively wound paths are assigned a value of -1 .	für platzierte Wund-Pfade wird der Wert + 1 zugewiesen ; der Wert -1 wird negativ auf die Pfade angewendet .	1
Photoshop users can work with their graphic in Fireworks and then continue editing in Photoshop .	Photoshop-Benutzer können ihre Grafik in Fireworks bearbeiten und dann in Photoshop bearbeiten .	0
this makes it easier to match text size and leading values , which are displayed in points .	dadurch kann die Textgröße und die Zeilenabstandswerte einfacher geändert werden , die in Punkt angezeigt werden .	0
he recanted them in public again , in Paris in 1347 .	er reklamierte sie wieder öffentlich , 1347 in Paris .	1
the scientists referred to the fossils as " Rolling Stoneflies " .	die Wissenschaftler bezeichneten die Fossilien als " Rolling Stoneflies " .	0
author in your native language and let the translators make the translation .	erstellen Sie die Übersetzung in der Landessprache und nehmen Sie die Übersetzung vor .	1
reviewers can add comments to the draft or return the draft without reviewing it .	Überprüfer können den Entwurf Kommentare hinzufügen oder den Entwurf zurücksenden , ohne ihn zu überprüfen .	0
select the range of font sets to embed by doing any of the following :	wählen Sie den Schriftsätze , den Sie einbetten möchten , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
Commander of I. / StG 77 , Helmut Bruck , landed twice on the steppe to pick up German airmen .	der Kommandant der I. / StG 77 , Helmut Bruck , landete zweimal auf der Steppe , um deutsche Flieger abzuholen .	0
use the Create New Page section to insert a link from an existing or a new web page to a new web page .	mit dem Bereich " Neue Seite erstellen " können Sie einen Hyperlink von einer vorhandenen oder neuen Webseite zu einer neuen Webseite einfügen .	0
XML employs tags to describe parts of a file - a heading or a story , for example .	XML verwendet Tags , um Teile einer Datei zu beschreiben , z. B. eine Überschrift oder einen Textabschnitt .	0
two of the most important rivers in Hinduism originate in the glaciers of Uttarakhand , the Ganges at Gangotri and the Yamuna at Yamunotri .	zwei der wichtigsten Flüsse im Hinduismus stammen aus den Gletschern von Uttarakhand , dem Ganges bei Gangotri und der Yamuna bei Yamunotri .	1
remember that this code is called repeatedly , every 15 milliseconds .	beachten Sie , dass dieser Code alle 15 illisekunden aufgerufen wird .	0
if you installing on the Solaris platform , substitute solaris for linux in the command .	wenn Sie auf der gleichen Plattform installieren , ersetzen Sie den Instanznamen für " linder " aus dem Befehl .	1
men wore moccasins , long leggings that went up to their hips , a loincloth , and a belt .	die Männer trugen Mokassins , lange Leggings , die an ihre Hüften hinaufstiegen , ein Lendentuch und einen Gürtel .	1
see Recognize text in scanned documents .	siehe hierzu den Text in gescannten Dokumenten .	1
to reverse the direction of text on a selected path , select Text > Reverse Direction .	soll die Richtung des Textes auf einem ausgewählten Pfad umgekehrt werden , wählen Sie " Text " > " Umfließen . "	0
turn off visibility for layers that you don 't want exported .	deaktivieren Sie die Sichtbarkeit für Ebenen , die nicht exportiert werden sollen .	1
click the New Data Set button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuer Datensatz . "	0
select options in the dialog box , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the latter gazette also enlisted contributions from the former Rosettists Caragiale , N. Xenopol and damé .	die letztere Zeitschrift nahm auch Beiträge der ehemaligen Rosettisten Caragiale , N. Xenopol und damé auf .	1
select this option if you 're using a proxy-based workflow and you want InDesign , instead of your service provider , to perform image replacement when you output the final file .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie einen proxybasierten Workflow verwenden und InDesign anstelle des Druckdienstleisters einen Bildersetzung vornehmen soll , wenn Sie die endgültige Datei ausgeben .	0
observing tradition the islanders left an open Bible and a small pile of oats in each house , locked all the doors and at 7 am boarded the Harebell .	unter Beachtung der Tradition hinterließen die Inselbewohner in jedem Haus eine offene Bibel und einen kleinen Haufen Hafer , verriegelten alle Türen und stiegen um 7 Uhr an Bord der Harebell .	1
summer Strallen replaced Fisher in February 2008 , with Mulholland portraying Maria on Monday evenings and Wednesday matinees .	Sommer Strallen ersetzt Fisher im Februar 2008 , mit Mulholland Darstellung Maria am Montagabend und Mittwoch Matinees .	1
if you click the text frame instead of dragging it , you 'll lose your text selection or insertion point location .	wenn Sie auf den Textrahmen klicken , statt ihn zu ziehen , geht dessen Position oder Einfügemarke verloren .	1
to select multiple tween spans , including non-contiguous spans , shift-click each span .	um mehrere Tween-Bereiche auszuwählen , auch nicht zusammenhängende Bereiche , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die einzelnen Bereiche .	0
if you apply alternate text to text elements , only the description , not the actual text , is read .	wenn Sie alternativen Text auf Textelemente anwenden , wird nur die Beschreibung , nicht der eigentliche Text , gelesen .	0
Bhaskar Chandavarkar , 73 , Indian sitarist and composer , cancer .	Bhaskar Chandavarkar , 73 , indischer Sitarist und Komponist , Krebs .	0
estuarine Fish Kills in Morth Carolina Retrieved 20 February 2010 .	Estuarine Fish tötet in Morth Carolina Retrieve 20 Februar 2010 .	1
in 2006 , Paste ranked him 62nd of the 100 best living songwriters .	2006 wurde Paste 62. der 100 besten lebenden Songwriter .	1
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the New Graphic Style button , enter the name of the graphic style , and click OK .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Grafikstil , " geben Sie den Namen des Grafikstils ein und klicken Sie auf " OK . "	0
the shadow of the old constitution lingered on and Archons and Areopagus survived the fall of the Roman Empire .	der Schatten der alten Verfassung blieb bestehen und Archons und Areopagus überlebten den Untergang des Römischen Reiches .	1
to export each artboard as a separate PSD file , select Use Artboards in the Export dialog box .	wenn Sie jede Zeichenfläche als separate PSD-Datei exportieren möchten , aktivieren Sie im Dialogfeld " Exportieren " die Option " Zeichenflächen verwenden . "	0
however , Superman knocks off the helmet and Titano flings Gorilla Grodd into a police truck .	doch Superman klopft den Helm ab und Titano wirft Gorilla Grodd in einen Polizeiwagen .	1
he resigned in July 1953 , but " retained a fondness for McCarthy " .	er trat im Juli 1953 zurück , aber " behielt eine Vorliebe für McCarthy " .	0
to add or remove tools for this toolbar , choose Tools > Customize Toolbars .	wenn Sie Werkzeuge für diese Werkzeugleiste hinzufügen oder entfernen möchten , wählen Sie " Werkzeuge " > " Werkzeugleistenposition anpassen . "	0
powerful creative online services let you complete tasks ranging from color matching to data conferencing .	leistungsstarker , kreative Online-Dienste ermöglichen Ihnen die Erstellung von Aufgaben zwischen Farbabstimmern und Datenkonferenzen .	1
this preserves the transparency of the layer .	dadurch bleibt die Transparenz der Ebene erhalten .	0
users can add or update text , images , tables , links , and Microsoft ® Word and Excel ® documents .	Benutzer können Text , Bilder , Tabellen , Verknüpfungen und Microsoft ® Word- und Excel ® -Dokumente hinzufügen oder aktualisieren .	0
encapsulates all objects in the group into a single movie clip .	durch die Kapselung werden alle Objekte in der Gruppe in einen einzelnen Movieclip eingebettet .	1
you can edit , rename , or delete the data set later by first choosing it from the Data Set pop ‑ up menu and editing its options .	Sie können den Datensatz später bearbeiten , umbenennen oder löschen , indem Sie ihn zunächst im Popupmenü " Datensatz " auswählen und die zugehörigen Optionen bearbeiten .	0
then , Koc ordered his subordinates to disarm German soldiers in Warsaw .	dann befahl Koc seinen Untergebenen , deutsche Soldaten in Warschau zu entwaffnen .	0
like its relatives , the ant possesses a powerful sting and large mandibles .	wie seine Verwandten besitzt die Ameise einen kräftigen Stachel und große Mandibeln .	1
at the command prompt , change to the WEB-INF \ \ config folder in your CPS working directory .	wechseln Sie an der Befehlszeile in Ihrem CPS-Arbeitsverzeichnis in den Ordner " WEB-INF \ \ config . "	0
in the New Layer dialog box , type a name for the Vibrance adjustment layer and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die " Dynamik " -Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	1
only two other batsmen passed 20 as Ireland beat Scotland by 85 runs .	nur zwei andere Fledermäuse kamen an 20 vorbei , als Irland Schottland um 85 Läufe schlug .	1
these options make it easier to design a document to a specific monitor size for interactive Flash and PDF workflows .	mit diesen Optionen kann ein Dokument einfacher auf eine bestimmte Bildschirmgröße für interaktive Flash- und PDF-Workflows angewendet werden .	0
Rick , overcome with rage , bites one of the bandits ' jugular vein , which distracts the other bandits .	Rick , überwältigt von Wut , beißt eine der Banditen ' Jonglea , die die anderen Banditen ablenkt .	1
enter the library name in the box and click OK .	geben Sie den Namen der Bibliothek in das Feld ein und klicken Sie auf " OK . "	0
Illustrator may rasterize some vector data when exporting artwork to EMF format .	Illustrator kann einige Vektordaten beim Exportieren von Bildmaterial in das EMF-Format rastern .	1
the Withlacoochee River overflowed its banks at Croom .	der Withlacoochee River überfloß seine Ufer bei Croom .	1
note , however , that only two access specifiers , public and internal , are allowed at the top level of a package .	beachten Sie jedoch , dass auf der obersten Ebene eines Pakets nur zwei Zugriffskontrollbezeichner ( public und internal ) zulässig sind .	0
Vice President Burr ran for governor of New York State in 1804 , and Hamilton campaigned against him as unworthy .	Vize-Präsident Burr lief für Gouverneur von New York State in 1804 , und Hamilton kämpfte gegen ihn als unwürdig .	1
when selected , checks for software updates according to the frequency specified in the Adobe Updater Preferences .	wenn diese Option aktiviert ist , wird nach Softwareaktualisierungen in der in den Adobe Player-Voreinstellungen festgelegten Häufigkeit gesucht .	0
all formats apply OCR and font and page recognition to the text images and convert them to normal text .	alle Formate übernehmen die optische Zeichenerkennung ( Optical Character Recognition , optische Zeichenerkennung ) und die Texterkennung mit den Textbildern und konvertieren sie in den normalen Text .	1
select a gradient stop before dragging the slider or entering a measurement .	wählen Sie vor dem Ziehen des Reglers oder durch Eingabe einer Messung einen Übergangspunkt aus .	0
to maintain the current ratio of pixel width to pixel height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Pixelbreite zur Pixelhöhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	0
includes the WebServiceConnector component that lets you connect to remote web services , send and receive data , and bind results to components .	enthält die WebServiceer-Komponente , die Ihnen die Möglichkeit bietet , eine Verbindung mit Remote-Web Services herzustellen , Daten zu senden und zu empfangen sowie Ergebnisse an Komponenten zu binden .	1
you can save your color adjustment settings and apply them to other images .	Sie können Ihre Farbkorrektureinstellungen speichern und auf andere Bilder anwenden .	0
in January 1995 , Selena headlined the Teach the Children festival in San Antonio .	im Januar 1995 leitete Selena das Teach the Children Festival in San Antonio .	1
when using Acrobat Pro Extended to capture 3D models from CAD applications , refer to these guidelines to achieve the best possible results :	wenn Sie Acrobat Pro Extended zum Erfassen von 3D-Modellen aus CAD-Anwendungen verwenden , finden Sie in den folgenden Richtlinien die besten Ergebnisse :	1
the Page Keywords And Description dialog box appears .	das Dialogfeld " Bild-Schlüsselwörter und -Beschreibung " wird eingeblendet .	1
Newport 's offense exploded for five runs in the top of the first inning .	Newports Straftat explodierte für fünf Läufe in der Spitze des ersten Inning .	0
choose File > Export .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren . "	0
you can also perform a more complicated table sort based on the contents of two columns .	Sie können auch eine komplexere Tabelle anhand des Inhalts zweier Spalten durchführen .	0
slices cut an image into exportable sections to which you can apply rollover behaviors , animation , and Uniform Resource Locator ( URL ) links .	Slices werden in exportierbare Abschnitte unterteilt , in die Sie Rollover-Verhalten , Animationen und Uniform Resource Locator ( URL ) -Hyperlinks anwenden können .	1
right-click the object , and choose Set Clip .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie " Clip festlegen . "	0
a stone earthwork resembling a small fortification .	ein Steinerdwerk ähnelt einer kleinen Festung .	1
for example , you can identify a resource to run in the background and one to run in the foreground .	Sie können beispielsweise eine Ressource identifizieren , die im Hintergrund ausgeführt werden soll , und eine für sie im Vordergrund .	1
select an existing role from the Create New Role From Copy Of List box .	wählen Sie im Feld " Neue Rolle aus Liste erstellen " eine vorhandene Rolle aus .	1
specify a color to appear in the space between dashes , dots , or multiple lines in a patterned stroke .	legen Sie eine Farbe fest , die im Abstand zwischen Strichen , Punkten oder mehreren Linien in einem mit Mustern versehenen Strich angezeigt werden soll .	1
for more information about using Acrobat commenting tools , see these resources :	weitere Informationen zur Verwendung von Acrobat Kommentar-Werkzeugen finden Sie hier :	1
click the Reset button to reset all color sliders to the default grayscale conversion .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen , " um alle Farbregler auf die Standardgraustufenkonvertierung zurückzusetzen .	0
in July 2000 , he admitted to conspiring to commit murder , extortion and other crimes .	im Juli 2000 gab er zu , sich zu verschworen , um Mord , Erpressung und andere Verbrechen zu begehen .	1
in benign metastasizing leiomyoma , leiomyomata grow in more distant sites such as the lungs and lymph nodes .	in gutartigen metastasierenden Leiomyom , Leiomyomata wachsen in weiter entfernten Standorten wie der Lunge und Lymphknoten .	1
this option is available for PDF417 and QR Code barcodes .	diese Option steht für PDF417 und QX Code Barcodes zur Verfügung .	1
Gaussian refers to the bell-shaped curve that is generated when Photoshop applies a weighted average to the pixels .	" Gaußsch " bezieht sich auf die in einer gepunkteten Linie erstellte Kurve , die erzeugt wird , wenn Photoshop einen gewichteten Durchschnitt auf die Pixel anwendet .	1
it simply stops the playhead on Frame 1 and specifies which movie clips to use for which states .	der Abspielkopf stoppt einfach den Abspielkopf in Bild 1 und legt fest , welche Movieclips für welchen Status verwendet werden .	1
however , oversharpening an image produces a halo effect around the edges .	beim ÜberScharfzeichnen eines Bildes entsteht jedoch ein Kranz um die Kanten .	1
to select a background color , click the triangle in the Background color control and select a color from the palette .	zum Auswählen einer Hintergrundfarbe klicken Sie auf das Dreieck im Steuerelement " Hintergrundfarbe , " und wählen Sie in der Farbpalette eine Farbe aus .	0
type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	0
indexed arrays use an unsigned 32-bit integer for the index number .	indizierte Arrays verwenden eine vorzeichenlosen 32-Bit-Ganzzahl für die Indexnummer .	0
for Watermark Durability , drag the slider or enter a value , as described in the next section .	ziehen Sie für die Eigenschaft " Wasserzeichen für Wasserzeichen " den Schieberegler an die gewünschte Position oder geben Sie einen Wert ein , wie im nächsten Abschnitt beschrieben .	1
if no table is selected , double-clicking a table style sets it as the default style for any table you create .	wenn Sie keine Tabelle auswählen , wird sie durch Doppelklicken auf ein Tabellenformat als Standardformat für die von Ihnen erstellten Tabellen festgelegt .	1
such mythologies developed , not just as “ official ” sectarian doctrines , but as local tales .	solche Mythologien entwickelt , nicht nur als offizielle fliegende sektiererische Lehren , sondern auch als lokale Geschichten .	1
JG 51 engaged the RAF fighters and the Spitfires split against the escorts .	Jg 51 engagierte die RAF-Kämpfer und die Spitfire-Spaltung gegen die Eskorten .	1
in their clash with Moroccans at Tondibi , the Songhay massed footmen in the center and horsemen on the wings .	in ihrem Zusammenstoß mit Marokkanern in Tondibi massierten die Songhay Fußmänner in der Mitte und Reiter auf den Flügeln .	1
aria soon joins Emily and Hanna , and they inspect the comic together .	aria schließt sich bald Emily und Hanna an , und sie inspizieren den Comic zusammen .	1
they also ate other things like antelope , deer , elk , moose , gophers , and berries .	Sie aßen auch andere Dinge wie Antilopen , Hirsche , Elche , Elche , Gopher und Beeren .	1
the Page Information option requires 0.5 inches ( 13mm ) along the horizontal edge .	für die Option " Seiteninformationen " sind 0,5 Zoll ( 13mm ) entlang der horizontalen Kante erforderlich .	0
if another dialog box appears , select your import options , and click OK .	wenn ein anderes Dialogfeld angezeigt wird , wählen Sie die Importoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
contribute creates a new e-mail message in your default e-mail application .	Contribute erstellt in der Standard-E-Mail-Anwendung eine neue E-Mail-Nachricht .	0
to select a background color , click the triangle in the Background Color control and select a color from the palette .	zum Auswählen einer Hintergrundfarbe klicken Sie auf das Dreieck im Steuerelement " Hintergrundfarbe , " und wählen Sie in der Farbpalette eine Farbe aus .	0
displays the Favorites , Folders , Filter , Collections , Content , Preview , Metadata , and Keywords panels .	zeigt die Bedienfelder " Favoriten , " " Ordner , " " Filter , " " Kollektionen , " " Inhalt , " " Vorschau , " " Metadaten " und " Stichwörter " an .	0
the first vowel varies from to to , while the second vowel varies from to to .	der erste Vokal variiert von bis zu , der zweite Vokal von bis zu .	1
you can export and copy Fireworks HTML to GoLive the same way you can with most other HTML editors .	Fireworks-HTML-Dateien können Sie in die meisten anderen HTML-Editoren exportieren und in GoLive exportieren .	1
Mac OS X 10.3 and later : Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS4 / language / First Run / HTML .	Mac OS X 10.3 und höher : Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS4 / Sprache / First Run / HTML .	0
rasterizing converts the type layer into a normal layer and makes its contents uneditable as text .	beim Rastern werden die Textebene in eine normale Ebene konvertiert und sein Inhalt kann nicht mehr als Text bearbeitet werden .	0
manage image , video , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Video- und Audiodateien : zeigen , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie Dateien in Adobe Bridge , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	1
the wizard certifies the identity of the form originator and encrypts the data that the recipients submit .	der Assistent zertifiziert die Identität des Formularverfasser und verschlüsselt die Daten , die die Empfänger senden .	0
choose Window > Channels to display the Channels panel .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle , " um das Kanälebedienfeld einzublenden .	0
add the following ActionScript 2.0 in the Actions panel :	fügen Sie im Bedienfeld " Aktionen " den folgenden ActionScript 2.0 hinzu :	1
Benigno G. Tabora , 92 , American survivor of Bataan Death March .	Benigno G. Tabora , 92 , amerikanischer Überlebender von Bataan Death March .	0
this option ignores soft returns .	bei dieser Option werden unseparierte Umbrüche ignoriert .	1
through Pomorje , the court was supplied with other condiments , like pepper , wild thyme , common yarrow , mint , basil , saffron , cinnamon , clove and dill .	durch Pomorje wurde der Hof mit anderen Gewürzen versorgt , wie Pfeffer , Wildthymian , Schafgarbe , Minze , Basilikum , Safran , Zimt , Nelke und Dill .	0
when Version Cue Server is on , right-clicking ( Windows ) or Control-clicking ( Mac OS ) a folder or file displays Adobe Drive CS4 in the context menu .	wenn Version Cue Server aktiviert ist , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf einen Ordner oder eine Datei im Kontextmenü .	1
it drifted to the southwest , then looped back to the northwest , becoming a tropical storm on August 18 .	er driftete in den Südwesten , looped dann zurück in den Nordwesten und wurde am 18. August zu einem Tropensturm .	1
when he reacts aggressively to her rejecting him , she sacks him .	als er aggressiv darauf reagiert , dass sie ihn ablehnt , legt sie ihn ab .	0
on 6 September 1986 , Arab terrorists gunned down 22 Jewish worshippers and wounded 6 during Shabbat services at Neve Shalom .	am 6. September 1986 schossen arabische Terroristen 22 jüdische Anbeter nieder und verwundeten 6 während der Schabbat-Gottesdienste in Neve Shalom .	1
Muskie supported New Federalism in opposition to Richard Nixon .	Muskie unterstützte den Neuen Föderalismus im Gegensatz zu Richard Nixon .	0
lets users create and modify a copy of an existing page on the website .	- bewirkt , dass Benutzer eine Kopie einer vorhandenen Seite in der Website erstellen und ändern können .	0
thoroughly embody unendingness and wander in nonbeginning .	verkörpern Sie gründlich die Unendlichkeit und wandern Sie im Nichtanfang .	1
air dramatically changes how applications can be created , deployed , and experienced .	AIR ändert die Art und Weise , wie Anwendungen erstellt , bereitgestellt und bereits erstellt werden können , drastisch .	0
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	0
Strawson , onora O 'Neill , and Quassim Cassam and the American philosophers Wilfrid Sellars and Christine Korsgaard .	Strawson , Onora O ' Neill , Quassim Cassam und die amerikanischen Philosophen Wilfrid Sellars und Christine Korsgaard .	0
when you change the dictionary , the background spell checker scans the entire document using the selected dictionary .	wenn Sie das Wörterbuch ändern , wird durch die Rechtschreibprüfung des gesamten Dokuments das ausgewählte Wörterbuch durchsucht .	1
use a selection tool to make a selection .	wählen Sie mit einem Auswahlwerkzeug eine Auswahl aus .	1
use the Microsoft Documents option in the Preferences dialog box to select a preference for inserting Microsoft documents .	mit der Option " Microsoft Dokumente " im Dialogfeld " Voreinstellungen " können Sie festlegen , wie Microsoft -Dokumente eingefügt werden sollen .	0
23 Patti Lynn Same Old Blues / One Faded Rose 1964	23 Patti Lynn Same Old Blues / One Faded Rose 1964	0
for more information , see About blending modes .	weitere Informationen finden Sie unter Füllmethoden .	0
( optional ) Clear the Open current selection only check box to open the entire document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl öffnen , " um anstelle der Auswahl das gesamte Dokument zu öffnen .	0
DRAGON Lady Press reprinted daily and Sunday strips from September 3 , 1945 to February 9 , 1946 .	Dragon Lady Press hat täglich und sonntags Streifen vom 3. September 1945 bis 9. Februar 1946 neu gedruckt .	1
some whales , such as the humpback , reside in the polar regions where they feed on a reliable source of schooling fish and krill .	einige Wale , wie der Buckelhund , leben in den Polarregionen , wo sie sich von einer zuverlässigen Quelle von Fisch- und Krillenschwärmen ernähren .	1
Horace Wilkinson BridgeA cantilevered through truss bridge , carrying six lanes of Interstate 10 between Baton Rouge and Port Allen in Louisiana .	Horace Wilkinson BridgeA freilegte durch die Truss-Brücke und trug sechs Fahrspuren der Interstate 10 zwischen Baton Rouge und Port Allen in Louisiana .	1
the Terrapins capitalized on the turnover with a Davin Meggett run into the endzone .	die Terrapins nutzten den Umsatz mit einem Davin Meggett Lauf in die Endzone .	0
the Patriarch of Moscow retaliated by severing relations with Constantinople .	der Patriarch von Moskau vergeltet , indem er die Beziehungen zu Konstantinopel abbricht .	1
the Israelis responded by rapidly devising new tactics to thwart Egyptian air defenses .	die Israelis reagierten , indem sie schnell neue Taktiken erarbeiteten , um ägyptische Luftverteidigungen zu verhindern .	1
Rabbi Meir taught that the stone Tablets that God gave Moses in were each 6 handbreadths long , 6 handbreadths wide , and 3 handbreadths thick .	Rabbi Meir lehrte , dass die steinernen Tafeln , die Gott Mose gab , jeweils 6 Handbreiten lang , 6 Handbreiten breit und 3 Handbreiten dick seien .	1
he also fathered two other children out of wedlock .	er zeugte auch zwei andere außereheliche Kinder .	0
for Korean sort order , you can specify Korean consonant or Korean consonant Plus Vowel .	bei der Sortierreihenfolge Koreanisch können Sie Koreanisch und Koreanisch und Koreanisch hinzufügen .	1
rivers and creeks throughout the county rose significantly .	Flüsse und Bäche in der ganzen Grafschaft stiegen deutlich .	1
for example , the following welcome ( ) function uses two values it receives in the parameters firstName and hobby :	die folgende Willkommensseite ( ) verwendet beispielsweise zwei Werte , die für die Parameter firstName und Hobby erhalten werden :	1
sourcing the Museum , Textile Museum , Washington D.C. , USA , March 23 to August 19 .	Sourcing the Museum , Textile Museum , Washington D.C. , USA , 23. März bis 19. August	1
it was reactivated in 1935 as the 1st Brigade before redesignation as the 1st Marine Brigade .	Sie wurde 1935 als 1. Brigade reaktiviert , bevor sie zur 1. Marine Brigade umbenannt wurde .	1
before the extinction of the thylacine , the Tasmanian devil ate thylacine joeys left alone in dens when their parents were away .	vor dem Aussterben des Thylacins aß der tasmanische Teufel Thylacin-Freuden , die allein in Höhlen gelassen wurden , als ihre Eltern weg waren .	1
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 add an additional API for drawing , which allow you to programmatically draw entire shapes with a single command .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 fügen eine zusätzliche API für das Zeichnen hinzu , mit der Sie ganze Formen mit einem einzelnen Befehl zeichnen können .	0
some 2,000 soldiers marched into captivity in the Setesdal capitulation .	in der Setesdal-Kapitulation marschierten etwa 2.000 Soldaten in Gefangenschaft .	1
in the Script window , select View > Line Numbers .	wählen Sie im Skriptfenster " Ansicht " > " Zeilennummern . "	0
to copy a selected portion of the output , select the area you want to copy and then select Copy .	wenn Sie einen ausgewählten Bereich der Ausgabe kopieren möchten , wählen Sie den gewünschten Bereich aus und klicken Sie dann auf " Kopieren . "	0
to convert non-native art to an Illustrator object , choose Object > Rasterize .	wenn Sie nicht native Grafiken in ein Illustrator-Objekt konvertieren möchten , wählen Sie " Objekt " > " Rastern . "	0
when you export images to XFL , images are exported as PNG files without compression .	beim Exportieren von Bildern in das XFL-Format werden Bilder als PNG-Dateien ohne Komprimierung exportiert .	0
in the document panel , use the drawing or text tools to create an object .	erstellen Sie ein Objekt mithilfe der Zeichen- oder Textwerkzeuge im Bedienfeld " Dokument . "	0
the game board is a grid of random letters .	die Zeichenfläche ist ein Raster aus zufällig ausgewählten Buchstaben .	1
the graphic may be converted by the system clipboard during the transfer , so both image quality and print quality may be lower in InDesign than in the graphic 's original application .	die Grafik kann während der Übertragung durch die Zwischenablage des Systems umgewandelt werden , sodass sowohl die Bildqualität als auch die Druckqualität in InDesign kleiner als in der Ausgangsanwendung der Grafik sein können .	0
next , enter a name for this instance of the sound , and click OK .	geben Sie als Nächstes einen Namen für die Instanz des Sounds ein und klicken Sie auf " OK . "	0
click Defaults to return all the screen angles to their default values .	klicken Sie auf " Standards , " um alle Rasterwinkel auf ihre Standardwerte zurückzusetzen .	0
for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	0
new Mexico Governor Bill Richardson , a former 2008 Democratic candidate , endorsed Obama on March 21 .	der Gouverneur von New Mexico Bill Richardson , ehemaliger demokratischer Kandidat von 2008 , bestätigte Obama am 21. März .	1
upper- and lowercase alphabetic characters are also distinguished , and uppercase characters are sorted before lowercase .	Großbuchstaben und Kleinbuchstaben werden auch unterschieden , und Großbuchstaben werden vor kleingeschrieben .	0
if there is already a shared object with the name test and the parameter now , the existing value is overwritten .	wenn bereits ein gemeinsames Objekt mit dem Namen test und dem Parameter now vorhanden ist , wird der vorhandene Wert überschrieben .	1
in their second season , the Bobcats opened Charlotte Bobcats Arena with an overtime victory over the Celtics .	in ihrer zweiten Saison eröffnete die Bobcats Charlotte Bobcats Arena mit einem Überstunden-Sieg über die Celtics .	1
Florida State faculty contributed to several areas of the CMS , especially the electromagnetic calorimeter and the hadron calorimeter .	Florida State Fakultät trug zu mehreren Bereichen des CMS , insbesondere dem elektromagnetischen Kalorimeter und dem Hadron Kalorimeter .	1
the procession starts at the bottom of the Victoria Tower , then up the Norman Porch to the Robing Chamber .	die Prozession beginnt am unteren Ende des Victoria Tower , dann die normannische Veranda hinauf zur Robing Chamber .	1
the storyline develops into infidelity when Alan kisses Frankie .	die Handlung entwickelt sich zur Untreue , als Alan Frankie küsst .	1
most other page-layout programs require you to save the image as a TIFF or EPS file .	bei den meisten anderen Seitenlayoutprogrammen ist es erforderlich , das Bild als TIFF- oder EPS-Datei zu speichern .	1
" the Heart of Owl Abbas " , Kathleen Jennings , in Tor.com .	" das Herz von Owl Abbas " , Kathleen Jennings , in Tor.com .	0
to apply selected filters to all albums in the AlbumBook , select Apply To All Albums .	um ausgewählte Filter auf alle Alben im Albumbuch anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Alben anwenden . "	0
select the area or areas of the image you want to isolate .	wählen Sie die zu isolierenden Bildbereiche aus .	0
to see a video on using Adobe Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai .	ein Video zur Verwendung von Adobe Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai _ de .	0
one of the pieces , The Son of a Migrant from Syria , depicts Steve Jobs as a migrant .	eines der Stücke , The Son of a Migrant aus Syrien , stellt Steve Jobs als Migrant dar .	1
this line makes the MovieClip named shortFilm stop playing ( the playhead stops in place , like pausing a video ) :	mit dieser Zeile wird die MovieClip-Instanz mit dem Namen playFilm angehalten ( der Abspielkopf wird an seiner Stelle angehalten , wie das Abspielen eines Videos ) :	0
adds distance between the revolve axis and the path , to create a ring-shaped object , for instance .	fügt den Abstand zwischen der gedrehten Achse und dem Pfad hinzu , um ein rderförmiges Objekt zu erstellen .	0
click Open to import the file .	klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu importieren .	0
by default , half-width characters are rotated individually .	standardmäßig werden Zeichen mit halber Breite einzeln gedreht .	0
bustles lengthened and slipped even lower , causing the fullness of the skirt to further diminish .	bustles verlängert und rutschte noch tiefer , wodurch die Fülle des Rock weiter abnimmt .	1
to copy all filters , choose Copy All .	wenn Sie alle Filter kopieren möchten , wählen Sie " Alle kopieren . "	0
you cannot create a valid field by simply typing the field name or editing an existing field .	Sie können ein Feld nicht erstellen , indem Sie einfach den Feldnamen eingeben oder ein vorhandenes Feld bearbeiten .	0
files created by using both the learning interactions and the quiz templates can send tracking data to an AICC- and SCORM-compliant LMS .	mit den Lerninteraktionen und Quizvorlagen erstellte Dateien können Verfolgungsdaten an ein AICC- und SCORM-konformen LMS senden .	0
the note stays with the view .	die Notiz wird mit der Ansicht geändert .	0
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1
the peasants ' grievances unexpectedly culminated in a rebellion in May 1514 .	die Klagen der Bauern gipfelten unerwartet in einem Aufstand im Mai 1514 .	1
removes all file attachments , including attachments added to the PDF as comments .	entfernt alle Dateianlagen einschließlich Anlagen , die der PDF-Datei als Kommentare hinzugefügt wurden .	0
lets you easily exchange complex information between and ColdFusion , ASP.NET , Java , and more .	ermöglicht das unkomplizierte Einfügen von komplexen Informationen zwischen und ColdFusion , ColdFusion , Java und mehr .	0
by default , the Publish command creates a SWF file and an HTML document that inserts your content in a browser window .	der Befehl " Veröffentlichen " erstellt standardmäßig eine SWF-Datei und ein HTML-Dokument , das den Inhalt in ein Browserfenster einfügt .	0
when Carla tries to warn Maria , Tony knocks her unconscious and pulls Maria into the hostage situation .	als Carla Maria zu warnen versucht , klopft Tony ihr bewusstlos an und zieht Maria in die Geiselsituation .	1
Mac resisted Billy ’ s advances , and when he grabbed and kissed her , she slapped him .	Mac widerstand Billy sucht Fortschritte , und als er packte und küsste sie , schlug sie ihn .	1
select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 .	0
in frame-based selection ( the default ) , you select individual frames in the Timeline .	in Frame-basierten Auswahl ( Standardeinstellung ) wählen Sie einzelne Bilder in der Zeitleiste aus .	1
if Use Global Light is deselected , the lighting angle you set is " local " and applies only to that effect .	wenn " Globalen Lichteinfall verwenden " deaktiviert ist , ist der Beleuchtungswinkel " lokal " und wird nur auf diesen Effekt angewendet .	0
set the value with the Property inspector or with one of the tools in the Tools panel .	stellen Sie den Wert mit dem Eigenschafteninspektor ein oder klicken Sie mit einem der Werkzeuge im Bedienfeld " Werkzeuge . "	1
Hatha yoga , by means of the various Asanas , Pranayama , bandhs and mudras aims at awakening of the Kundalini .	Hatha Yoga , mit Hilfe der verschiedenen Asanas , Pranayama , bandhs und Mudras zielt auf das Erwachen der Kundalini .	1
during its rule , Spain quelled various indigenous revolts .	während seiner Herrschaft unterdrückte Spanien verschiedene indigene Revolten .	0
you can edit the pixels inside the selection , apply filters to the pixels , or erase pixels without affecting the pixels beyond the selection .	Sie können die Pixel innerhalb der Auswahl bearbeiten , Filter auf die Pixel anwenden oder Pixel löschen , ohne die Pixel über die Auswahl zu beeinflussen .	0
select whether you want to capitalize only the selected topic , the selected topic and all subtopics , all Level 1 topics , or all topics , and then click OK .	legen Sie fest , ob nur das ausgewählte Thema , das ausgewählte Thema und alle Unterabschnitte , alle Themen der Ebene 1 oder alle Themen groß werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
click in the cell , and then select Edit > Select All .	klicken Sie in die Zelle und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	0
the Pixar format is designed specifically for high-end graphics applications , such as those used for rendering three-dimensional images and animation .	das PNG-Format ist speziell für High-End-Grafikanwendungen konzipiert , zum Beispiel für das Rendern dreidimensionaler Bilder und Animationen .	1
to view 32 ‑ bit readouts in the Info panel , click the Eyedropper icon in the Info panel and choose 32 ‑ Bit from the pop ‑ up menu .	um die 32-Bit-Anzeige im Bedienfeld " Info " anzuzeigen , klicken Sie im Infobedienfeld auf das Pipettensymbol und wählen Sie im Popupmenü die Option " 32-Bit-Farbtiefe . "	1
fierce and brave mermaid / mermen warriors who possess the ancient and very powerful silver tridents of myth .	heftige und tapfere Meerjungfrau / Mermen Krieger , die die alten und sehr mächtigen Silber Trident des Mythos besitzen .	1
many later Dominicans battled heresy as part of their apostolate .	viele später Dominikaner kämpften Ketzerei als Teil ihres Apostolats .	1
Oklahoma also suffered from penalties , committing 11 to the Longhorns ' 3 .	Oklahoma litt auch unter Strafen , die 11 zu den Longhorns ' 3 .	1
you use the beginGradientFill ( ) and lineGradientStyle ( ) methods of the flash.display.Graphics class to define gradients for use in shapes .	mit den Methoden beginGradientFill ( ) und lineGradientStyle ( ) der flash.display.Graphics-Klasse können Sie Verläufe für die Verwendung in Formen definieren .	1
he puffed on it himself , and then passed it to the twins , who each puffed on it themselves .	er puffte es selbst an und gab es dann an die Zwillinge weiter , die jeder von ihnen selbst puffte .	1
indention specifies the amount of space between type and the bounding box or line that contains the type .	mit dieser Option wird der Abstand zwischen Text und Begrenzungsrahmen bzw. Zeile angegeben , die den Text enthält .	0
when the Selection tool is over an unselected object or group , it changes to .	wenn sich das Auswahl-Werkzeug über einem nicht ausgewählten Objekt oder einer nicht ausgewählten Gruppe befindet , ändert sich das Werkzeug in .	0
Bukhari Baba Dargah , one of the well known and widely worshipped dargahs in the silver city , draws a huge crowd , especially on Thursdays .	Buchari Baba Dargah , einer der bekannten und weithin verehrten Dagahs in der Silberstadt , zieht vor allem donnerstags eine große Menschenmenge an .	1
displays a large Preview panel ; a narrow , vertical Content panel in Thumbnails view ; and the Favorites , Folders , Filter , and Collections panels .	zeigt ein großes Vorschau-Bedienfeld , ein schmaler , vertikale Inhalts-Bedienfeld in der Miniaturansicht sowie die Bedienfelder " Favoriten , " " Ordner , " " Filter " und " Kollektionen " an .	0
the Dutch Army withdrew north to Rotterdam and Amsterdam .	die niederländische Armee zog sich nach Norden nach Rotterdam und Amsterdam zurück .	0
in fact , some would argue that this is the primary benefit of packages .	dennoch würden einige arguments , dass dies der primäre Vorteil von Paketen ist .	0
in the Tags panel , select Add Tag , and then click the tag you assigned to the frame .	wählen Sie im Tagsbedienfeld die Option " Tag hinzufügen " aus und klicken Sie dann auf das Tag , das Sie dem Rahmen zugewiesen haben .	0
Niger enumerated people by ethnicity in 1959 / 1960 .	Niger zählt Menschen nach Ethnizität 1959 / 1960 auf .	1
select or deselect Enable screen reader support .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Bildschirmlesehilfe aktivieren . "	1
Cineon and JPEG 2000 are supported if the plug ‑ ins are installed .	Cineon und JPEG 2000 werden unterstützt , wenn Zusatzmodule installiert sind .	0
optimizes the original image files that contain applied transformation ( such as rotation or scaling ) and places them in an Images sub-folder .	die Originalbilddateien , die angewendete Transformationen ( z. B. Drehen oder Skalieren ) enthalten , werden im Unterordner " Bilder " gespeichert .	0
if there is not exactly one ssn node , a FatalError error is thrown .	wenn nicht genau ein ssls-Knoten vorhanden ist , wird ein FatalError-Fehler ausgelöst .	0
when you 're finished setting options , click Set Default .	wenn Sie die Optionen festgelegt haben , klicken Sie auf " Standards festlegen . "	0
a suicide bomber attacked a police checkpoint in Baghdad 's Sadiyah district killing two policemen and wounding eight .	ein Selbstmordattentäter griff einen Polizeikontrollpunkt im Bagdad Sadiyah Bezirk an , bei dem zwei Polizisten getötet und acht verletzt wurden .	1
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Colors button .	wenn Sie Farben zwischen Fläche und Kontur vertauschen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Farben austauschen . "	0
select a preset export setting such as GIF Web216 or JPEG - Better Quality .	wählen Sie eine vorgegebene Exporteinstellung aus , z. B. " GIF , " " 216 " oder " JPEG - besser Qualität . "	1
make a selection .	wählen Sie einen Bildbereich aus .	1
Virginia Rappe suffered from chronic cystitis , a condition that liquor irritated dramatically .	Virginia Rappe litt an chronischer Zystitis , einer Erkrankung , die Alkohol dramatisch reizte .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	0
the mollusk creates a pearl sac to seal off the irritation .	die Weichtiere erzeugt einen Perlensack , um die Irritation zu versiegeln .	1
to display onion skinned frames as outlines , click the Onion Skin Outlines button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschalenkontur , " um Zwiebelschalenrahmen als Konturen anzuzeigen .	0
transfer function that uses constant color , while opacity component is a function with multiple spikes , to display isovalues .	Transferfunktion , die konstante Farben verwendet , während die Deckkraftkomponente eine Funktion mit mehreren Zacken ist , um zusammengesetzte Werte anzuzeigen .	0
Fulham , Putney and Chiswick bore the brunt and most of the 216 fatalities occurred in those boroughs .	Fulham , Putney und Chiswick trugen die Hauptlast und die meisten der 216 Todesopfer ereigneten sich in diesen Bezirken .	0
to enable zooming in or out using the scroll wheel on your mouse , select the Zoom With Scroll Wheel option .	um das Vergrößern oder Verkleinern der Ansicht mit dem Mausrad zu aktivieren , aktivieren Sie die Option " Mit Bildlaufrad zoomen . "	0
the compiler has no way of knowing which SampleCode class to use .	der Compiler hat keine Möglichkeit , die zu verwendende SampleCode-Klasse zu kennen .	1
and how will the final four react to facing an eliminator competitor ?	und wie werden die letzten vier auf einen Eliminierer-Wettbewerber reagieren ?	1
in the 1966 Syrian coup d 'état , the Military Committee overthrew the National Command .	mit dem syrischen Staatsstreich 1966 stürzte das Militärkomitee das Nationalkommando um .	1
they then proceeded to sail from Bengal straight to Calicut .	dann segelten sie von Bengalen direkt nach Calicut .	0
you can set the text style for a header row by using the headerTextFormat style .	Sie können den Textstil für eine Kopfzeile mit dem Format " headTextFormatText " festlegen .	0
Haji Shariatullah led the Faraizi movement , advocating Islamic revivalism .	Haji Shariatullah führte die Faraizi-Bewegung an und befürwortete die islamische Wiederbelebung .	1
enter the rotation angle in the Angle text box .	geben Sie im Textfeld " Winkel " den Drehwinkel ein .	0
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
this may result in more ink than is allowable by the printer .	dies kann zu einer größeren Druckfarbe führen , die vom Drucker zugelassen wird .	1
contribute publishes the new page and all pages it links to on your website .	Contribute veröffentlicht die neue Seite und alle Seiten , auf die der Hyperlink verweist .	1
the Archbishops are Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau and Saint Genévé , each wearing a pallium a mitre and with a halo .	die Erzbischöfe sind Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau und Saint Genévé , jeweils mit Pallium a mitre und Heiligenschein .	1
choose Copy Motion as ActionScript 3.0 ...	wählen Sie " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	0
the Benevolent Asylum fronted present Railway Square .	die Wohlwollende Asyl fronted gegenwärtigen Railway Square .	1
to rotate by dragging , move the pointer outside the bounding border ( it becomes a curved , two ‑ sided arrow ) , and then drag .	wenn Sie das Objekt durch Ziehen drehen möchten , bewegen Sie den Zeiger an eine Stelle außerhalb der Begrenzungen der Begrenzungsbox ( es wird zu einem gebogenen , zweiseitigen Pfeil ) und ziehen Sie dann .	0
the novels of the Ming and early Qing dynasties represented a pinnacle of classic Chinese fiction .	die Romane der Ming und frühen Qing-Dynastien stellten einen Höhepunkt der klassischen chinesischen Fiktion dar .	1
an error message is displayed if you try to open the same page in another instance for editing .	wenn Sie versuchen , eine Seite in einer anderen Instanz zur Bearbeitung zu öffnen , wird eine Fehlermeldung angezeigt .	0
thus , a report on 11 August 1943 showed that the numbers of total writeoffs in Panthers swelled to 156 , with only 9 operational .	so zeigte ein Bericht vom 11. August 1943 , dass die Gesamtzahl der Abschreibungen in Panthers auf 156 anschwoll , wobei nur 9 operativ waren .	1
a selected curve point appears as a solid blue square .	ein ausgewählter Kurvenpunkt wird als einfarbig blaue Quadrate dargestellt .	1
when Warren causes Jack trouble , Jack blames Darren and later disowns him .	als Warren Jack Probleme bereitet , beschuldigt Jack Darren und verwirft ihn später .	1
in 1635 , Mary and William Dyer sailed from England to New England .	1635 segelten Mary und William Dyer von England nach Neuengland .	1
the files can be used interchangeably between operating systems .	die Dateien können im Folgenden synonym verwendet werden .	1
in Advanced preferences , select Use Software Rendering .	wählen Sie unter " Erweiterte Voreinstellungen " die Option " Software Rendering verwenden . "	0
going outside , he hears Raoul arguing with some men .	wenn er nach draußen geht , hört er Raoul mit einigen Männern streiten .	1
Napoleon was in general hostile to divorces , though he himself divorced Empress Josephine .	Napoleon war den Scheidungen generell feindlich gegenüber , obwohl er sich selbst von Kaiserin Josephine scheiden ließ .	1
it derives from the intuition of " memory " as a scratchpad .	Sie leitet sich von der Intuition des " Gedächtnisses " als Kratzer ab .	1
using the Keyboard Shortcuts dialog box , you can :	mit dem Dialogfeld " Tastaturbefehle " können Sie :	0
he lavished extreme praise on the poet — and equally extreme censure .	er verschwendete extreme Lob auf den Dichter Umweltund ebenso extreme Misstrauen .	1
for Initial , enter the percentage of ink you want to start mixing to create the group .	geben Sie unter " Anfang " den Prozentwert für die Druckfarbe ein , die mit dem Mischen beginnen soll , um die Gruppe zu erstellen .	1
for the greatest flexibility , enable both PDF and AICB ( No Transparency Support ) in the File Handling & Clipboard section of the Preferences dialog box in Adobe Illustrator .	um die größte Flexibilität zu erzielen , aktivieren Sie in Adobe Illustrator im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Bereich " Dateien verarbeiten und Zwischenablage " sowohl PDF als auch AICB ( keine Transparenzunterstützung ) .	0
famous aviatrixes of the era , such as Jackie Cochran , Laura Ingalls , and Amelia Earhart broke records at this airfield .	berühmte Flieger der Zeit , wie Jackie Cochran , Laura Ingalls und Amelia Earhart brach Rekorde auf diesem Flugplatz .	1
he took at least two wickets in every innings and claimed his innings best of 6 / 43 against Queensland .	er nahm mindestens zwei Pforten in jedem Gasthof und beanspruchte seine Pforten am besten von 6 / 43 gegen Queensland .	1
he became known as Peeping Tom thus originating a new idiom , or metonym , in English .	er wurde bekannt als Peeping Tom und entstand so ein neues Idiom oder Metonym , in englischer Sprache .	1
in the quarterfinals , he defeated Robin Söderling for a spot in the semifinals .	im Viertelfinale besiegte er Robin Söderling für einen Platz im Halbfinale .	0
drag the Scale slider or enter a value to specify the size of the pattern .	ziehen Sie den Regler " Skalieren " oder geben Sie einen Wert ein , um die Größe des Musters festzulegen .	0
in October , he negotiated with the Dutch a treaty of amity and commerce .	im Oktober verhandelte er mit den Niederlanden einen Vertrag über Freundschaft und Handel .	0
Macmillan met with President John F. Kennedy and brokered the Nassau Agreement .	Macmillan traf sich mit Präsident John F. Kennedy und vermittelte das Nassau-Abkommen .	0
several days later , Washington outmaneuvered Cornwallis at Assunpink Creek and overwhelmed a British outpost at Princeton on January 3 , 1777 .	einige Tage später übermanövrierte Washington Cornwallis in Assunpink Creek und überwältigte am 3. Januar 1777 einen britischen Außenposten in Princeton .	1
a multi-level list is a list that describes hierarchical relationships between the list paragraphs .	eine Liste mit mehreren Ebenen ist eine Liste , in der die hierarchischen Beziehung zwischen den einzelnen Absätzen beschrieben wird .	0
for a video tutorial about the and Fireworks workflow , see http : / / www.adobe.com / go / vid0194 www.adobe.com / go / vid0194 .	ein Videotutorial zum und Fireworks-Arbeitsablauf finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0194 _ de www.adobe.com / go / vid0194 _ de .	1
primitive objects are shapes that let you adjust their characteristics in the Property inspector .	Grundformen sind Formen , mit denen Sie ihre Eigenschaften im Eigenschafteninspektor anpassen können .	1
for a list of valid country codes , see http : / / www.iso.org / iso / country _ codes http : / / www.iso.org / iso / country _ codes .	eine Liste gültiger landessprachliche Codes finden Sie unter http : / / www.iso.org / ISO / lande.org / ISO / lande.org / ISO / lande.org / .	1
choose Edit > Transform > Scale , Rotate , Skew , Distort , Perspective , or Warp .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Transformieren " > " Skalieren , " " Drehen , " " Verzerren , " " Verzerren , " " Perspektive " oder " Verkrümmen . "	0
edit the topic as desired , and then click OK .	bearbeiten Sie das Thema wie gewünscht und klicken Sie auf " OK . "	0
when performing collision detection on opaque images , keep in mind that ActionScript treats the image as though it were a fully opaque rectangle ( or bounding box ) .	bei der Kollisionserkennung für deckende Bilder sollten Sie beachten , dass das Bild von ActionScript so behandelt wird , als ob es sich um ein vollständig undurchsichtiges Rechteck ( oder einen Begrenzungsrahmen ) handelt .	0
the sort is case-sensitive , which means that uppercase characters precede lowercase characters .	bei der Sortierung wird auf die Groß- und Kleinschreibung unterschieden . dies bedeutet , dass Großbuchstaben vor Kleinbuchstaben eingefügt werden .	1
enter 120 for the Y value for smallRb , 148 for largerRb , and 175 for largestRb .	geben Sie 120 als Y-Wert für smallRb , 148 für asterRb und 175 für asterRb ein .	0
this culminates in a clash with Maverick , whom Sabretooth defeats .	dies gipfelt in einem Zusammenstoß mit Maverick , den Sabredental besiegt .	1
Texas A & M 's College Station campus , one of the largest in America , spans 5200 acre plus 350 acre for Research Park .	der Campus der Texas A & M College Station , einer der größten in Amerika , umfasst 5200 Hektar plus 350 Hektar für den Research Park .	1
in loop iterates through the args array , and calls push ( ) on each argument .	in-Schleife durchläuft das gs-Array und ruft den push ( ) für jedes Argument auf .	1
a group of Willamette Valley colonists traversed Shasta territories in the autumn of 1837 .	eine Gruppe von Willamette Valley Kolonisten durchquerten Shasta Territorien im Herbst 1837 .	1
in North Devon the slates of the west and limestones of the east meet at Exmoor National Park .	in North Devon treffen sich die Schienen des Westens und die Kalksteine des Ostens im Exmoor National Park .	1
Clarkson , who continually moaned about his aversion to manual labour , simply threw most of his items into the Transit carelessly .	Clarkson , der ständig über seine Abneigung gegen Handarbeit klagte , warf einfach die meisten seiner Gegenstände leichtfertig in den Transit .	0
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1
the interpolated frames of a tweened animation appear as light blue or light green with an arrow drawn between keyframes .	die interpolierten Bilder einer getweenten Animation werden als hellblau oder hellgrün mit einem Pfeil angezeigt , der zwischen Keyframes gezogen wird .	1
the TOYO Color Finder 1050 Book contains printed samples of Toyo colors and is available from printers and graphic arts supply stores .	das Dialogfeld " TOYO Color Finder 1050 " enthält gedruckte Beispiele von Toyo-Farben und steht für Drucker und Grafiken zur Verfügung .	1
select Add To Start and Add To End as necessary and set the arrowhead style .	wählen Sie nach Bedarf " In Anfang hinzufügen " und " Bis zum Ende hinzufügen " und legen Sie den Pfeilspitzenstil fest .	0
your application can listen for this event and take appropriate action , as shown below :	Ihre Anwendung kann auf dieses Ereignis überwachen und entsprechende Aktionen ausführen , wie im Folgenden gezeigt :	0
use Start Paragraph in the Keep Options dialog box to force a paragraph ( usually a title or heading ) to appear at the top of a page , column , or section .	mit " Absatz starten " im Dialogfeld " Absatzumbruchoptionen " können Sie festlegen , dass ein Absatz ( normalerweise ein Titel oder eine Überschrift ) am Anfang einer Seite , Spalte oder Spalte angezeigt wird .	1
bowing to inevitability , the Trimumpara Raja offered Duarte Pacheco a substantial cargo of black pepper as a personal reward for his services .	der Trimumpara Raja beugte sich vor Unvermeidlichkeit und bot Duarte Pacheco eine erhebliche Ladung schwarzen Pfeffers als persönliche Belohnung für seine Dienste an .	1
select Password Required To Open Document and , in the Document Open Password text box , enter the password users must enter before they can open the PDF file .	wählen Sie " Bei Öffnen des Dokuments erforderlich " und geben Sie im Textfeld " Dokument öffnen " das Kennwort ein , das Benutzer eingeben müssen , bevor sie die PDF-Datei öffnen können .	0
first multiply 85 ( the screen frequency ) by 2 to get 170 .	dann multiplizieren Sie 85 ( die Rasterweite ) mit 2 , um 170 zu erhalten .	0
this format was originally developed for the Radiance system , a professional tool for visualizing lighting in virtual environments .	dieses Format wurde ursprünglich für das Ausfüllungs-System entwickelt , ein professionellen Tool zur Visualisierung von Lichtquellen in virtuellen Umgebungen .	0
the application files are in the Samples / ReorderByZ folder .	die Anwendungsdateien befinden sich im Ordner " Samples / RebeByteByZ . "	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
in some species , such as Redlip blennies , both polygyny and polyandry are observed .	bei einigen Arten , wie Rotlippenblumen , werden Polygyny und Polyandrie beobachtet .	1
you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	1
choose Effect > Crop Marks .	wählen Sie " Effekt " > " Schnittmarken . "	0
they flew to Tsili Tsili Airfield on 23 and 24 August .	Sie flogen am 23. und 24. August zum Tsili Tsili Flugplatz .	0
to change the settings for the SWF file created using the Test Movie and Test Scene commands , use File > Publish Settings .	um die Einstellungen für die SWF-Datei zu ändern , die mit den Befehlen " Film testen " und " Szene testen " erstellt wurde , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	0
from the Scale menu , select whether to scale the icon proportionally .	wählen Sie im Menü " Skalieren " aus , ob das Symbol proportional skaliert werden soll .	1
the material name can be associated with a resource by selecting Material in the Binding section .	der Materialnamen kann einer Ressource zugewiesen werden , indem im Bereich " Bindung " die Option " Material " ausgewählt wird .	0
this is completely different from the Stroke layer effect , which doesn 't mimic the effect of any of the painting tools .	dies unterscheidet sich vollkommen vom Effekt " Kontur der Kontur , " das die Wirkung des Malwerkzeugs nicht nachvollzieht .	1
the core classes allow you to create objects using literal values instead of using the new operator .	mit den Hauptklassen können Sie Objekte mithilfe von literalen Werten erstellen , statt den new-Operator zu verwenden .	0
when you deliver video over the Internet , produce files at lower data rates .	wenn Sie Video über das Internet bereitstellen , führen Sie Dateien mit einer geringeren Datenrate aus .	0
in the Comments list , click the check box next to a comment so that the check mark icon appears .	klicken Sie in der Kommentarliste auf das Kontrollkästchen neben einem Kommentar , damit das Häkchen angezeigt wird .	0
she confronts Ryan and he kidnaps her , before locking her in the basement at Hollyoaks High .	Sie konfrontiert Ryan und er entführt sie , bevor sie im Keller von Hollyoaks High gesperrt wird .	1
( Office 2007 ) From the Acrobat ribbon , select Create PDF , Create And Attach to Email , or Create And Send For Review .	( Office 2007 ) Wählen Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste die Option " PDF erstellen , " " Erstellen und anhängen " > " E-Mail senden " oder " Zur Überprüfung erstellen und senden . "	1
choose Edit > Preferences > Guides & Pasteboard ( Windows ) or InDesign > Preferences > Guides & Pasteboard ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Windows ) bzw. " InDesign " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Mac OS ) .	0
follow these guidelines when adding transitions :	beachten Sie beim Hinzufügen von Übergängen die folgenden Richtlinien :	0
click Preview In Browser to preview the gallery in your default web browser .	klicken Sie auf " Vorschau in Browser , " um eine Vorschau der Galerie im Standardbrowser anzuzeigen .	0
using a Vector instance instead of an Array instance can also provide performance improvements and other benefits .	die Verwendung einer Vector-Instanz anstelle einer Array-Instanz kann auch Leistungsverbesserungen und andere Vorteile bieten .	1
the constructor function , along with the setWikiData ( ) method , simply initializes a sample string of Wiki input text , as follows :	mit der Konstruktorfunktion wird zusammen mit der setPlayback ( ) -Methode zunächst ein Beispielstring für Wiki-Eingabetext initialisiert , wie im Folgenden dargestellt :	0
the Army linked the blockhouses with barbed wire fences to parcel up the wide veld into smaller areas .	die Armee verband die Blockhäuser mit Stacheldrahtzäunen , um den breiten Veld in kleinere Bereiche zu verpacken .	1
he suffered from arteriosclerosis , which lead to anterograde amnesia and finally to senile dementia .	er litt an Arteriosklerose , die zu Amnesie und schließlich seniler Demenz führte .	1
it encompasses the borough of Laureldale and the Muhlenberg Township .	es umfasst den Stadtteil Laureldale und das Muhlenberg Township .	1
here is a sample HTTP POST request :	es folgt eine Beispiel für eine HTTP-POST-Methode :	1
all you need to do is define which objects on the artboard are dynamic ( changeable ) using variables .	Sie müssen lediglich festlegen , welche Objekte auf der Zeichenfläche mit Variablen dynamisch ( geändert ) sind .	0
to extend or shorten the line , drag a control point .	wenn Sie die Linie erweitern oder verkürzen möchten , ziehen Sie einen Steuerungspunkt .	0
on Day 28 , Samantha nominated Kiera and Mark for eviction .	am 28. Tag nominierte Samantha Kiera und Mark für die Räumung .	1
this consideration will vary depending on the size and complexity of the document and on the features of the screen reader .	die jeweilige Prüfung ist abhängig von der Größe und Komplexität des Dokuments und den Funktionen des Bildschirmleseprogramms .	1
the selection boundary indicates the transition between pixels that are less than 50 % selected and those that are more than 50 % selected .	die Auswahlbegrenzung gibt den Übergang zwischen Pixeln an , die weniger als 50 % ausgewählt sind und für die weniger als 50 % ausgewählt sind .	1
in the Control panel , click the filename , and then choose Update Link .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den Dateinamen und wählen Sie " Verknüpfung aktualisieren . "	0
deliver interactive experiences to the desktop with new Publish to AIR .	stellen Sie interaktive Erfahrungen mit dem neuen Veröffentlichen in AIR auf den Desktop bereit .	1
during the 1640s , England endured a civil war that pitted King Charles I and the Royalists against the Parliamentarians .	in den 1640er Jahren erduldete England einen Bürgerkrieg , der König Karl I. und die Royalisten gegen die Parlamentarier auslöste .	1
for example , suppose you type " spiders " in your document and apply All Caps to the word .	angenommen , Sie geben im Dokument " CIE " ein und wenden Sie " Großbuchstaben " auf das Wort an .	0
when you publish your draft ( the blog entry where you inserted the link ) , Contribute also publishes the new blog entry .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen ( der Blogeintrag , in dem Sie den Hyperlink eingefügt haben ) , veröffentlicht Contribute den neuen Blogeintrag auch .	0
on February 3 , 2008 , Sparks sang the National Anthem at Super Bowl XLII .	am 3. Februar 2008 sang Sparks die Nationalhymne bei Super Bowl XLII .	0
then in the dialog box , click Add to add a font folder .	klicken Sie dann im Dialogfeld auf " Hinzufügen , " um einen Schriftordner hinzuzufügen .	0
they won by 9 wickets , 16 runs , 8 wickets consecutively .	Sie gewannen durch 9 Pforten , 16 Läufe , 8 Pforten hintereinander .	1
typically , materiel flowed from the factory to base depots as directed by the responsible bureaus .	typischerweise floss Material aus der Fabrik in Basislager , wie von den verantwortlichen Büros geleitet .	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Fill Path button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfadfläche füllen . "	0
to sustain maximum performance , create complex compound shapes by nesting other compound shapes ( containing up to about 10 components each ) instead of using many individual components .	um die höchste Leistung zu erzielen , erstellen Sie komplexe zusammengesetzte Formen , indem Sie andere verknüpfte Formen ( mit bis zu 10 Komponenten ) verschachteln und nicht viele einzelne Komponenten verwenden .	0
select Overprint Stroke when you want to make sure that the stroke doesn 't knock out underlying inks on a printing press .	aktivieren Sie die Option " Kontur überdrucken , " wenn Sie sicherstellen möchten , dass mit der Kontur keine darunter liegenden Druckfarben auf einer Druckmaschine ausgespart werden .	0
if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	0
in some browsers , it may also appear as a tool tip when the pointer passes over the image .	in einigen Browsern wird sie auch als QuickInfo angezeigt , wenn der Mauszeiger über das Bild geführt wird .	0
the game started with the Badgers kicking off to the Gamecocks .	das Spiel begann mit dem Auftakt der Badgers zu den Gamecocks .	0
these chronicle his voyages into mainland territories in quest of furs .	diese Chronik seiner Reisen auf dem Festland Territorien auf der Suche nach Pelzen .	1
from the Animation panel menu , choose Create New Layer For Each New Frame .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Neue Ebene für jeden neuen Frame erstellen . "	0
click the icon for the custom Live Filter in the Styles panel .	klicken Sie im Stilebedienfeld auf das Symbol für den benutzerdefinierten Live-Filter .	0
for more information about converting 3D files , see the following online resources :	weitere Informationen zum Konvertieren von 3D-Dateien finden Sie in den folgenden Online-Ressourcen :	0
the IDF tallied 295 killed civilians , least 709 armed militants and 162 undetermined .	die IDF zählte 295 getötete Zivilisten , mindestens 709 bewaffnete Kämpfer und 162 unbestimmte .	0
Steve Harmison bowled well for his 1 for 24 off 9 overs , though it was Mick Lewis who took the wickets , ending with 5 for 48 .	Steve Harmison bog gut für seine 1 für 24 off 9 overs , obwohl es war Mick Lewis , der die Pforten nahm , endete mit 5 für 48 .	1
other guests are the golden eagle , pronghorn , bighorn sheep , caracara , zebras , African elephant , macaw , hippo , among others .	weitere Gäste sind der goldene Adler , Pronghorn , Bockorn Schafe , Caracara , Zebras , afrikanischen Elefanten , Ara , Nilpferd , unter anderem .	1
you can change video alignment in relation to surrounding elements .	Sie können die Ausrichtung des Videos im Verhältnis zu den umgebenden Elementen ändern .	0
if your document uses layers , you can specify which ones to print .	wenn im Dokument Ebenen verwendet werden , können Sie angeben , welche Farben gedruckt werden sollen .	0
the values of style properties set on containers are inherited by contained components .	die Werte von Stileigenschaften , die auf den Containern festgelegt wurden , werden von den enthaltenen Komponenten übernommen .	1
for instance , if your text field has the instance name outputText , the following code could be used to check the value of the variable albumName :	wenn das Textfeld beispielsweise den Instanznamen outputText hat , kann mit dem folgenden Code der Wert der Variablen aloName überprüft werden :	1
choose Layer > Matting > Defringe .	wählen Sie " Ebene " > " Matrixung " > " Rand entfernen . "	0
locate and select the PNG file from the Import dialog box , and click Open .	wählen Sie im Dialogfeld " Importieren " die PNG-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
if you simply select objects and change their individual opacity settings , the selected objects ' opacity will change relative to that of the others .	wenn Sie nur Objekte auswählen und ihre jeweiligen Deckkrafteinstellungen ändern , ändert sich die Deckkraft der ausgewählten Objekte in Relation zu den anderen Objekten .	1
a check mark in a box indicates that all settings are included .	ein Häkchen in einem Feld gibt an , dass alle Einstellungen enthalten sind .	1
if you import both classes , as follows , you will have a name conflict when referring to the SampleCode class :	wenn Sie beide Klassen wie folgt importieren , entsteht beim Verweis auf die SampleCode-Klasse ein Namenskonflikt :	0
restores the crop margins to zero .	stellt den Beschneidungsbereich auf Null wieder her .	1
in 859 , Muhammad I negotiated a truce with Toledo .	859 verhandelte Muhammad I. einen Waffenstillstand mit Toledo .	1
a frustrated Owens confronted Shane and SmackDown General Manager Daniel Bryan and demanded a rematch , but with a competent referee .	ein frustrierter Owens konfrontiert Shane und SmackDown General Manager Daniel Bryan und forderte ein Rematch , aber mit einem kompetenten Schiedsrichter .	0
if you lose your password , either create a new self-signed digital ID , or purchase one from a third-party provider .	wenn Sie Ihr Kennwort verlieren , erstellen Sie entweder eine neue , selbst signierte digitale ID oder kaufen Sie eines von einem Drittanbieter .	0
click in one cell , and then Shift-click another cell .	klicken Sie in eine Zelle und halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf eine andere Zelle .	0
if the pos value is zero , the sound starts playing from the beginning .	wenn der Wert für " Position " gleich null ist , beginnt der Sound ab dem Anfang .	0
sheep that ingested ash from the 1991 Mount Hudson volcanic eruption in Chile , suffered from diarrhoea and weakness .	Schafe , die Asche aus dem Mount Hudson Vulkanausbruch 1991 in Chile einnahmen , litten an Durchfall und Schwäche .	1
the ancient Chinese regarded cicadas as symbols of rebirth or immortality .	die alten Chinesen betrachteten Zikaden als Symbole der Wiedergeburt oder Unsterblichkeit .	0
this code sets up an enter event handler on the TextInput instance called confirmTi .	dieser Code richtet eine Ereignisprozedur für die TextInput-Instanz " concat " ein .	1
in Acrobat , choose Advanced > Sign & Certify > Sign Document .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Unterschreiben und Zertifizieren " > " Dokument unterschreiben . "	0
Warner Bros. produced wartime cartoons which constantly parodied Hitler and his personality traits and quirks .	Warner Bros. produzierte Kriegszeichentrickfilme , die Hitler und seine Persönlichkeitsmerkmale und Merkwürdigkeiten ständig parodierten .	0
choose Create Merged Document from the Data Merge panel menu , or click the Create Merged Document button .	wählen Sie im Menü des Datenzusammenführungsbedienfelds den Befehl " zusammengeführtes Dokument erstellen " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " zusammengeführtes Dokument erstellen . "	0
select Director from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Director . "	0
in the Select Files To Process dialog box , select the files that you want , and then click Select .	wählen Sie im Dialogfeld " Zu Prozessfarben auswählen " die gewünschten Dateien aus und klicken Sie dann auf " Auswählen . "	0
carpenter hits grand slam in 11th to beat Blue Jays	Carpenter trifft Grand Slam in 11. Blue Jays schlagen	1
though IGraphicsData objects can define fill and stroke styles , the fill and stroke styles are not a requirement .	obwohl IGraphicsData-Objekte die Füll- und Konturenstile definieren können , sind die Füll- und Konturenstile nicht notwendig .	0
don 't convert RGB images to CMYK mode if they are meant for on-screen display .	konvertieren Sie RGB-Bilder nicht in den CMYK-Modus , wenn sie für die Anzeige am Bildschirm geeignet sind .	0
saved styles include all the settings for each light and appear in the Style menu whenever you open the image .	zu den gespeicherten Stilen gehören alle Einstellungen für jedes Licht und werden im Menü " Stil " angezeigt , wenn Sie das Bild öffnen .	0
Lulu and Tracy clash while Lulu falls for her new stepbrother , Dillon .	Lulu und Tracy treffen aufeinander , während Lulu für ihren neuen Stiefbruder Dillon fällt .	1
click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Table .	klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Tabelle . "	0
to show the entire Stage , select View > Magnification > Show Frame or select Show Frame from the Zoom control at the upper-right corner of the document window .	wenn Sie die gesamte Bühne einblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Bild einblenden " oder wählen Sie in der oberen rechten Ecke des Dokumentfensters die Option " Bild einblenden . "	0
to underline type , click the Underline button in the Character panel .	um Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	0
on arriving in Oxford , Vermigli began lecturing on 1 Corinthians , denouncing Catholic doctrines of purgatory , clerical celibacy , and lenten fasting .	als Vermigli in Oxford ankam , begann er Vorlesungen über 1 Korinther zu halten und verurteilte katholische Lehren vom Fegefeuer , klerikalen Zölibat und Fastenzeit .	1
the Change Administrator Password dialog box appears .	das Dialogfeld " Administratorkennwort ändern " wird eingeblendet .	0
this option is especially useful for making sure that a heading stays with the next few lines of the paragraph that follows it .	diese Option ist besonders nützlich , wenn Sie sicherstellen möchten , dass eine Überschrift mit den folgenden Zeilen des nachfolgenden Absatzes bleibt .	1
estradiol mediates the growth spurt , bone maturation , and epiphyseal closure in boys just as in girls .	Estradiol vermittelt Wachstumsschub , Knochenreifung und epiphyseal Schließung bei Jungen ebenso wie bei Mädchen .	1
psychiatric morbidity in a mental retardation unit .	psychiatrische Morbidität in einer mentalen Retardierungseinheit .	1
even metaphysical attacks such as the scream of a banshee cannot cause a Hellhound injury .	selbst metaphysische Angriffe wie der Schrei eines Banshee können keinen Höllenhund verletzen .	1
favored fish include Cabrilla , flounder , marlin , sardines , manta rays and various types of jacks .	bevorzugte Fische sind Cabrilla , Flunder , Marlin , Sardinen , Manta Rochen und verschiedene Arten von Buchsen .	1
the La Mesa Dam Watershed occupies the eastern portion .	der Staudamm La Mesa nimmt den östlichen Teil ein .	1
enter the path to the target instance , or select the target from the list .	geben Sie den Pfad zur Zielinstanz ein oder wählen Sie das Ziel in der Liste aus .	0
click cancel if you are previewing and don 't want to change the base image .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie eine Vorschau anzeigen möchten und das Basisbild nicht ändern möchten .	0
valid values include None ( default ) , Superior , Inferior , Numerator , and Denominator .	gültige Werte sind " None " ( Standardeinstellung ) , " superClass " ( " Unterlänge " ) , " Abgefalign " ( Abdunkelung ) und " Nenner . "	1
( optional ) Select Book to view index entries from any open documents in a book file .	( optional ) Wählen Sie " Buch , " um die Indexeinträge in allen geöffneten Dokumenten in einer Buchdatei anzuzeigen .	0
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0
click the To color box in the Property inspector and select a color from the pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Farbfeld " Zu , " und wählen Sie im Popupmenü eine Farbe aus .	0
click OK to verify that this is the connection you want to disable .	klicken Sie auf " OK , " um zu prüfen , ob dies die Verbindung ist , die Sie deaktivieren möchten .	0
role of hypnosis and investigators in shaping the narrative	Rolle der Hypnose und Ermittler bei der Gestaltung der Erzählung	1
select the appropriate layer and select Insert > Timeline > Blank Keyframe .	wählen Sie die entsprechende Ebene aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Leeres Schlüsselbild . "	0
en route , they raided Russian settlements and Kazakh and Bashkir encampments .	unterwegs durchsuchten sie russische Siedlungen und kasachische und baskische Lager .	1
" < / ref > Maymudes felt that Dylan sobering up made him " more introverted and a little less social .	" < / ref > Maymudes fühlte , dass ihn Dylan ernüchternd machte " introvertierter und ein wenig weniger sozial .	1
click the Remove item button in the panel .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Element entfernen . "	0
Slayer headlined the second Mayhem Festival in the summer of 2009 .	im Sommer 2009 war Slayer Headliner des zweiten Mayhem Festivals .	1
select Commands > Reset Warning Dialogs .	wählen Sie " Befehle " > " Warnmeldungen zurücksetzen . "	0
select Start playing the video when the page loads to have the video automatically start playing when the page appears on a website visitor 's browser .	wählen Sie " Wiedergabe beginnen , " wenn die Seite geladen wird , damit das Video automatisch wiedergegeben wird , wenn die Seite im Browser des Website-Besuchers angezeigt wird .	0
drag one or more objects from a document window to an active Object Library panel .	ziehen Sie ein oder mehrere Objekte aus einem Dokumentfenster in ein aktives Objektbibliothekbedienfeld .	0
when the Property inspector is at half height , click Edit Filters or Add Filters to display the Live Filters pop-up menu .	wenn der Eigenschafteninspektor die halbe Höhe hat , klicken Sie auf " Filter bearbeiten " oder " Filter hinzufügen , " um das Popupmenü " Live-Filter " anzuzeigen .	0
use this option with PSD or JPEG source images if the file 's color profile does not match your working profile .	verwenden Sie diese Option bei Bildern mit PSD oder JPEG-Quellbilder , wenn das Farbprofil der Datei nicht mit dem Arbeitsfarbprofil übereinstimmt .	1
Fisher 's mania for speed culminated in his suggestion for , a mammoth , lightly armoured battlecruiser .	Fisher ' s Manie nach Geschwindigkeit gipfelte in seinem Vorschlag für , ein Mammut , leicht gepanzerte Schlachtruiser .	1
you can then open the HTML file in HomeSite for further editing .	anschließend können Sie die HTML-Datei in HomeSite öffnen , um sie weiter zu bearbeiten .	0
six rockets and heavy gunfire hit Belleek RUC base , County Fermanagh .	sechs Raketen und schwere Schusswaffen trafen Belleek RUC Basis , County Fermanagh .	1
in the Behaviors panel under event , click On Release ( the default event ) , and select a mouse event from the menu .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " unter dem Ereignis auf " Bei Loslassen " ( das Standardereignis ) und wählen Sie im Menü ein Mausereignis aus .	0
the Science Fiction Hall of Fame inducted Roddenberry in 2007 , and the Television Academy Hall of Fame in January 2010 .	die Science Fiction Hall of Fame induzierte Roddenberry 2007 und die Television Academy Hall of Fame im Januar 2010 .	1
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	1
Sweden and Finland also augmented their rosters with a few NHL and WHA players .	Schweden und Finnland erweitert auch ihre Dienstpläne mit ein paar NHL und WHA Spieler .	1
BAPS Mandirs and cultural centers serve as hubs of several humanitarian activities powered by local volunteers .	BAPS Mandirs und Kulturzentren dienen als Drehkreuze mehrerer humanitärer Aktivitäten , die von lokalen Freiwilligen angetrieben werden .	1
your applications can load sound data from five main sources :	Ihre Anwendungen können Sounddaten von fünf Hauptquellen laden :	0
large sharks are another major predator of pinnipeds — usually the great white shark but also the tiger shark and mako shark .	große Haie sind ein weiterer wichtiger Raubtier der Nadelpilze in der Regel der große weiße Hai , sondern auch der Tigerhai und Mako-Hai .	1
fossilized bryozoans and tiny shells , or ooids , make the limestone porous .	Fossilized bryozoans und winzige Muscheln oder ooide , machen den Kalkstein porös .	1
their leaders threatened those who accepted serfdom with impalement .	ihre Führer bedrohten diejenigen , die Leibeigenschaft akzeptierten , mit Unverschämtheit .	0
select the color for the highlighted text to which you are adding a comment .	wählen Sie die Farbe für den markierten Text aus , dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	0
Felice and Iphigenia sailed from Macau on 22 January 1788 .	Felice und Iphigenia segelten am 22. Januar 1788 von Macau aus .	1
RCR debuted at the 1969 Talladega 500 as a 1968 Chevrolet numbered 13 .	RCR debütierte auf der Talladega 500 1969 als Chevrolet Nummer 13 von 1968 .	1
to select the Stage , press Control + Alt + Home ( Windows ) or Command + Option + Home ( Macintosh ) .	wenn Sie die Bühne auswählen möchten , drücken Sie Strg + Alt + Home ( Windows ) bzw. Befehl + Wahl + Home ( Macintosh ) .	0
PDFs converted from Microsoft Publisher support crop marks , links , bookmarks , spot colors , transparency , bleed marks , printing bleed marks , and CMYK color conversion .	von Microsoft Publisher konvertierte PDF-Dateien unterstützen Schnittmarken , Verknüpfungen , Lesezeichen , Volltonfarben , Transparenz , Anschnittmarken , Druckschnittmarken und CMYK-Farbkonvertierung .	1
the gang pull a gun from the policeman 's pocket and shoos Karthik .	die Bande zieht eine Waffe aus der Tasche des Polizisten und Shoos Karthik .	0
to move through the items in the Panel menu , press Down Arrow .	wenn Sie durch die Elemente im Bedienfeldmenü wechseln möchten , drücken Sie die Nach-unten-Taste .	0
next , the sleuths overhear a conversation which sends each in a different direction .	als nächstes hören die Schläfer ein Gespräch , das jeden in eine andere Richtung sendet .	1
choose Layer > New Adjustment Layer > Photo Filter .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Fotopfilter . "	0
each check in a category governs a particular document property .	jede Prüfung einer Kategorie bestimmt eine bestimmte Dokumenteigenschaft .	1
in the Slice Options dialog box , type the desired text .	geben Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " den gewünschten Text ein .	0
if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	0
to create a path with a Shape tool , click the Paths icon in the Shape tool options bar .	soll ein Pfad mit einem Form-Werkzeug erstellt werden , klicken Sie in der Optionsleiste des Formwerkzeugs auf das Pfadesymbol .	0
the ComboBox uses the following skins to represent its visual states :	die ComboBox-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	0
after attending a lecture in Maine in 1837 by the French mesmerist Charles Poyen , Quimby began to practice mesmerism himself .	nachdem Quimby 1837 einen Vortrag des französischen Mesmeristen Charles Poyen in Maine besucht hatte , begann er selbst Mesmerismus zu praktizieren .	1
however , if you subsequently edit the Smart Object layer , Photoshop won 't display the layer 's Smart Filters .	wenn Sie die Smart-Objekt-Ebene später bearbeiten , zeigt Photoshop die Smartfilter des Ebene nicht an .	0
reduces noise by changing dissimilar pixels .	reduziert das Rauschen durch Ändern mehrerer Pixel .	0
you can view isolated objects in outline mode or preview mode .	Sie können isolierte Objekte im Konturmodus oder im Vorschaumodus anzeigen .	0
the Cub bullpen shut out the Braves for the remainder of the game as the Cubs won again .	der Cub Stift schloß die Braves für den Rest des Spiels aus , als die Cubs wieder gewannen .	1
to use this template when you convert a file , click the Document tab in the Acrobat 3D Conversion dialog box .	wenn Sie diese Vorlage beim Konvertieren einer Datei verwenden möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " auf die Registerkarte " Dokument . "	0
accessibility features in Acrobat and Reader fall into two broad categories : features to make the reading of PDF documents more accessible and features to create accessible PDF documents .	die Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen in Acrobat und Reader beziehen sich in zwei große Kategorien : Funktionen , mit denen sich PDF-Dokumente barrierefrei machen lassen und barrierefreie PDF-Dokumente erstellen können .	1
Nida Fazli , one of the most famous Indian Hindi and Urdu poets grew up here .	Nida Fazli , einer der berühmtesten indischen Hindi und Urdu Dichter wuchs hier auf .	1
you can use this file to compile returned forms .	mit dieser Datei können Sie zurückgesendete Formulare erstellen .	0
the first line of code imports the Telnet class from the custom com.example.programmingas.socket package .	mit der ersten Codezeile wird die Telnet-Klasse aus dem benutzerdefinierten AS.example.code.Socketpaket importiert .	1
Jadunath Singh effectively directed the fire of his Bren gun , rifles and grenades .	Jadunath Singh leitete effektiv das Feuer seiner Bren Waffe , Gewehre und Granaten .	1
this waterfall grille bears some resemblance to grilles of Buicks from the 1980s , such as the Grand National .	dieser Wasserfall-Kühlergrill hat eine gewisse Ähnlichkeit mit Gittern von Buicks aus den 1980er Jahren , wie dem Grand National .	1
effectively foreshadowed the lush orchestration and maturity of Pet Sounds .	die üppige Orchestrierung und Reife von Pet Sounds .	1
you can flip objects across their vertical or horizontal axis without moving their relative position on the Stage .	Sie können Objekte entlang ihrer vertikalen oder horizontalen Achse spiegeln , ohne ihre relative Position auf der Bühne zu verschieben .	0
daily Telegraph , 26 September 1931 Ourselves in Duplicate .	Daily Telegraph , 26. September 1931 Wir selbst in Duplikat .	1
type a name for the preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Vorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
they concluded that the GM cotton effectively controlled bollworm .	Sie gelangten zu dem Schluss , dass die gentechnisch veränderte Baumwolle Pollwurm wirksam kontrollierte .	1
Norwegian settlers moved into the North Sea westward to Iceland , the Faroe Islands , Greenland , Shetland , Orkney , Isle of Mann and the Hebrides .	norwegische Siedler zogen in die Nordsee westwärts nach Island , den Färöern , Grönland , Shetland , Orkney , Isle of Mann und den Hebriden .	1
select Show Thumbnails to display thumbnail representations of the content of each page or master .	wählen Sie " Miniaturansicht anzeigen , " um Miniaturdarstellungen des Inhalts jeder Seite oder Mustervorlage anzuzeigen .	0
parasites , particularly intestinal worms such as hookworms , tapeworms and roundworms , can be transmitted in a dog 's feces .	Parasiten , insbesondere Darmwürmer wie Hakenwürmer , Bandwürmer und Rundwürmer , kann in Kot eines Hundes übertragen werden .	1
Fattoush is a combination of toasted bread pieces and parsley with chopped cucumbers , radishes , tomatoes and scallions and flavored by sumac .	Fattoush ist eine Kombination aus gerösteten Brotstücken und Petersilie mit gehackten Gurken , Radieschen , Tomaten und Schalotten und von Sumac gewürzt .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
to use style mappings from a different InDesign file , click Load and select the file .	wenn Sie Formatzuordnung aus einer anderen InDesign-Datei verwenden möchten , klicken Sie auf " Laden " und wählen Sie die Datei aus .	0
you also choose how to crop the artwork by selecting a Crop To option :	Sie können auch festlegen , wie das Bildmaterial zugeschnitten werden soll , indem Sie die Option " Freistellen unter " wählen :	1
he slid down the banking and into the infield grass as a plume of flames erupted from his car .	er rutschte das Ufer hinunter und ins Infield Gras , als eine Flamme aus seinem Auto ausbrach .	1
when you call the Vector .	wenn Sie den Vector .	1
for more information about the interactive applications that you can download from Adobe , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ interactive _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ interactive _ en .	weitere Informationen zu den interaktiven Anwendungen , die Sie von Adobe herunterladen können , finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ internal _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ internal _ de .	0
conversely , institutionalized marriages may not involve cohabitation .	umgekehrt können institutionalisierte Ehen kein Zusammenleben mit sich bringen .	1
these directories might include media , images , or classes that dynamically load into the project .	diese Verzeichnisse können Medien , Bilder oder Klassen enthalten , die dynamisch in das Projekt geladen werden .	0
negative values move the underline above the baseline and the strikethrough below the baseline .	bei negativen Werten wird die Unterstreichung über der Grundlinie und der Durchstreichungen unter der Grundlinie verschoben .	1
Atkinson filed a $ 2 million defamation lawsuit against Noll and the Steelers , which he lost .	Atkinson reichte eine Verleumdungsklage von $ 2 Millionen gegen Noll und die Steelers ein , die er verlor .	1
the reviewer also opined that " Tighter editing would help considerably " .	der Rezensent meinte auch , dass " eine strengere Bearbeitung wesentlich helfen würde " .	0
click OK , and then click Done in the Text Variables dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Textvariablen " auf " Fertig . "	0
Brandan transcribed it as faithfully as possible as he recalled it .	Brandan transkribierte sie so getreu wie möglich , wie er sich daran erinnerte .	1
enter a name in the File Name Prefix text box to specify a common name for the files .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Dateiname für Dateiname " ein , um einen gemeinsamen Namen für die Dateien festzulegen .	0
type conversions can be either implicit or explicit .	Typkonvertierungen können entweder impliziter oder expliziter sein .	1
Rani and the Galta Gang regains ownership of the Galta Temple from the langur monkeys , with Zamir as the troop 's alpha male .	Rani und die Galta Gang erhalten von den Langur-Affen den Besitz des Galta-Tempels zurück , wobei Zamir das Alpha-Männchen der Truppe ist .	1
you can change the color of all text in a selected text block or of all highlighted text in a text block .	Sie können die Farbe des gesamten Textes in einem Textblock oder für den gesamten markierten Text in einem Textblock ändern .	0
choose Type > Glyphs to display the Glyphs panel .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen , " um das Glyphenbedienfeld anzuzeigen .	0
you can also display the transform handles for selected layers and groups so that you can resize or rotate them .	Sie können auch die Transformationsmarkierungen für ausgewählte Ebenen und Gruppen anzeigen , um sie zu skalieren oder zu drehen .	0
Rushworth divorces her and Mr Crawford refuses to marry her .	Rushworth scheidet sie und Herr Crawford weigert sich , sie zu heiraten .	1
to hide all layers except the selected layer , choose Hide Others in the Layers panel menu .	wenn Sie alle Ebenen außer der ausgewählten Ebene ausblenden möchten , wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Andere ausblenden . "	0
East of Monroeville , the turnpike continues through eastern Allegheny County before crossing into Westmoreland County .	östlich von Monroeville geht es weiter durch den östlichen Allegheny County , bevor es in den Westmoreland County übergeht .	1
to accept your change , click Change .	wenn Sie Ihre Änderungen annehmen möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	0
a TimerEvent object 's event type is timer ( defined by the constant TimerEvent.TIMER ) .	der Ereignistyp des TimerEvent-Objekts ist Timer-Ereignis ( definiert durch die Konstante TimerEvent.EAR ) .	1
to specify the dimensions of the bleed and slug areas , click More Options in the New Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " auf " Mehr Optionen , " um die Abmessungen des Anschnitts bzw. der Beschnittzugabebereiche festzulegen .	1
these were built of wattle and daub with thatched rooves , and measured 12x24 ' .	diese wurden aus Rinder und Tochter mit Strohrooven gebaut , und gemessen 12x24 ' .	1
the dimensions define the limits of the imageable area - the total paper size , less any unprintable border used by the printer or imagesetter .	mit den Abmessungen werden die Grenzen des Druckbereichs - das gesamte Papierformat , mit einem vom Drucker oder Bildbelichter verwendeten Druckerrand definiert .	1
in InDesign , choose File > Open .	wählen Sie in InDesign " Datei " > " Öffnen . "	0
the marquee tools let you select rectangles , ellipses , and 1 ‑ pixel rows and columns .	mit den Auswahlwerkzeugen können Sie Rechtecke , Ellipsen und 1 Pixel große Anzahl von Zeilen und Spalten auswählen .	0
at Heat Wave on July 15 , 1995 , Dreamer and The Pitbulls defeated Raven and The Dudley Brothers .	bei Heat Wave am 15. Juli 1995 besiegten Dreamer und The Pitbulls Raven und The Dudley Brothers .	1
for Zoom Setting , do one of the following to select the view state of the page being jumped to :	führen Sie unter " Ansichtseinstellung " einen der folgenden Schritte durch , um den Ansichtsstatus der zu druckenden Seite auszuwählen :	1
in InDesign , make sure that all the content is checked in .	stellen Sie in InDesign sicher , dass der gesamte Inhalt ausgewählt ist .	0
in late April , the AFLD cleared Armstrong of any wrongdoing .	Ende April hat die AFLD Armstrong von jeglichem Fehlverhalten befreit .	0
Subhu accidentally sees it , grabs the knife , and stabs the guy .	Subhu sieht es versehentlich , schnappt sich das Messer und stach den Typen .	1
to change the PDF conversion settings , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings in AutoCAD .	zum Ändern der Einstellungen für die PDF-Konvertierung wählen Sie in AutoCAD " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
it only has an impact on the percentages next to each of the individual plates .	die Anwendung hat nur einen Auswirkungen auf die Prozentwerte neben den einzelnen Druckplatten .	0
after securing the fortifications the Portuguese continued their ascent through the pass .	nach der Sicherung der Befestigungen setzten die Portugiesen ihren Aufstieg durch den Pass fort .	0
dragging to insert rows or columns doesn 't work at the top or left edges of a table .	beim Ziehen können Sie keine Zeilen oder Spalten einfügen , die sich nicht am oberen oder linken Rand einer Tabelle befinden .	1
shape hints contain letters ( a through z ) for identifying which points correspond in the starting and ending shapes .	Shape-Codehinweise enthalten Buchstaben ( a bis z ) , mit denen die Punkte gekennzeichnet werden , die den Anfangs- und Endformen entsprechen .	1
to draw a straight line at a multiple of 45 ° , hold down Shift as you move to click the next segment .	soll eine gerade Linie in einem Vielfaches von 45 ° gezeichnet werden , halten Sie beim Verschieben die Umschalttaste gedrückt , um auf das nächste Segment zu klicken .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
finally , view the image with Blue source channel set to + 100 % and the other channels set to 0 % .	schließlich lassen sich das Bild mit dem Blau-Quellkanal auf + 100 % und für andere Kanäle auf 0 % einstellen .	1
a handwriting expert swore that the Claimant 's writing resembled Orton 's but not Roger Tichborne 's .	ein handschriftlicher Experte schwor , dass das Schreiben des claimant Orton ähnelte , aber nicht Roger Tichborne .	1
Eärnil 's army descended on the unprepared Wainriders , driving many of them into the swamplands of the Dead Marshes .	Eärnils Armee stieg auf die unvorbereiteten Wainrider herab und trieb viele von ihnen in die Sümpfe der Toten Sümpfe .	1
for complete documentation on the UI components , see Using Components .	eine vollständige Dokumentation der UI-Komponenten finden Sie unter Komponenten verwenden .	1
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	0
you can change the text or destination of a link , remove it , or change its properties .	Sie können den Text oder das Ziel einer Verknüpfung ändern , die Verknüpfung entfernen oder ihre Eigenschaften ändern .	0
Marcus defeated the Marcomanni , Quadi , and Sarmatians in the Marcomannic Wars .	Marcus besiegte die Marcomanni , Quadi und Sarmatier in den Marcomannic Wars .	1
duplicate colors in the palette , delete individual colors , or clear all colors from the palette .	Sie können Farben in der Palette duplizieren , einzelne Farben löschen oder alle Farben aus der Palette löschen .	1
the upset landed the Trojans in ESPN.com 's Bottom 10 .	die Aufregung landete die Trojaner in ESPN.com ' s Bottom 10 .	1
at the bottom of the Preflight panel , specify the page range ( such as 1-8 ) .	geben Sie am unteren Rand des Preflight-Bedienfelds den Seitenbereich an ( z. B. 8 ) .	1
select Include Book Documents to create a single index for all documents in the current book list and to renumber the book 's pages .	wählen Sie " Buchdokumente einschließen , " um für alle Dokumente der aktuellen Buchliste einen einzelnen Index zu erstellen und die Seiten des Buches neu zu nummerieren .	0
Shift-drag to constrain the movement of the object horizontally , vertically , or diagonally ( in multiples of 45 ° ) .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Bewegung des Objekts horizontal , vertikal oder diagonal ( in einem Vielfaches von 45 ° ) zu beschränken .	0
right-click any toolbar and choose More Tools .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine beliebige Symbolleiste und wählen Sie " Weitere Werkzeuge . "	0
to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	0
the maximum value is 200 , the minimum is 1 ( which produces a grayscale image ) , and the default is 100 .	der höchste zulässige Wert ist 200 , der Mindestwert ist 1 ( bei dem ein Graustufenbild erstellt wird ) . der Standardwert ist " 100 . "	0
a third , more personal quotation adds additional subtext .	ein drittes , persönlicheres Zitat fügt zusätzlichen Subtext hinzu .	0
keyboard shortcut functionality also depends on the screen reader software used .	die Tastaturbefehlfunktionen sind auch von der verwendeten Bildschirmlesehilfe abhängig .	1
the inyenzi label resurfaced in the 1990s as a highly derogatory term for the Tutsi , used by Hutu hardliners to dehumanise them .	das inyenzi-Label tauchte in den 1990er Jahren als höchst abfälliger Begriff für die Tutsi auf , der von Hutu-Hardlinern zur Entmenschlichung verwendet wurde .	1
the base color is the underlying color in the artwork .	die Grundfarbe ist die Grundlinienfarbe im Bildmaterial .	1
in 1011 , Mahmud despatched an expedition to conquer Ghur under Altuntash , governor of Herat , and Arslan Hajib , governor of Tus .	1011 schickte Mahmud eine Expedition , um Gur unter Altuntash , dem Gouverneur von Herat , und Arslan Hajib , dem Gouverneur von Tus , zu erobern .	1
if you have two or more timestamp servers configured , you can set one of them as the default .	wenn Sie zwei oder mehr Zeitstempelserver konfiguriert haben , können Sie eine dieser Server als Standard einstellen .	0
these options appear dimmed if you do not have at least two layers selected .	diese Optionen sind abgeblendet , wenn mindestens zwei Ebenen ausgewählt sind .	0
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	0
two days later Louis XVI banished Necker by a lettre de cachet for his very public exchange of pamphlets .	zwei Tage später verbannte Louis XVI Necker durch einen Briefkasten für seinen sehr öffentlichen Austausch von Broschüren .	1
right-click the box , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Feld und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
image Map and QuickTime HTML templates do not support Player detection because they do not embed the Flash Player .	Imagemaps und QuickTime-HTML-Vorlagen unterstützen die Player-Erkennung nicht , da sie den Flash Player nicht einbetten .	1
but they can also tie together several nouns into a single long NP , using conjunctions such as and , or prepositions such as with , e.g .	Sie können aber auch mehrere Substantive zu einem einzigen langen NP zusammenbinden , indem sie Konjunktionen wie und oder Präpositionen wie z.B. mit verwenden .	0
to resize all slices to the artboard boundaries , choose Object > Slice > Clip To artboard .	um die Größe aller Segmente auf die Begrenzungen der Zeichenfläche zu ändern , wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Auf Zeichenfläche beschränken . "	0
sharpening increases the contrast of pixels around the edges of objects to increase the image 's definition or sharpness .	durch das Erhöhen der Bildschärfe wird der Kontrast von Pixeln um die Objektkanten erhöht , um die Schärfe oder Schärfe des Bildes insgesamt zu steigern .	1
you can also convert a grayscale object to a CMYK object .	Sie können ein Graustufenbild auch in ein CMYK-Objekt konvertieren .	0
you can combine two or more slices into a single slice .	Sie können zwei oder mehr Slices zu einem einzelnen Segment kombinieren .	0
add different preset eases to individual properties and property categories .	fügen Sie für einzelne Eigenschaften und Eigenschaftenkategorien verschiedene voreingestellte Beschleunigungen hinzu .	1
the Brush tool honors marquee selections and can be used to paint a hard line along the edge of the selection .	mit dem Pinsel werden Auswahlwerkzeuge berücksichtigt und Sie können zum Malen einer harten Linie am Rand der Auswahl verwendet werden .	0
hold down Shift and add to the selection the path object you want to crop .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und fügen Sie der Auswahl das zu bearbeitende Pfadobjekt hinzu .	0
for example , if you want to create printer spreads for a traditional six-panel , trifold brochure , choose 3-up Consecutive .	wenn Sie z. B. Druckbögen für eine herkömmliche , mit Sattelheft- oder Trickbroschüre erstellen möchten , wählen Sie " Aufeinander folgend . "	1
after being flanked by General Moreau , who approached Ulm from the east and overwhelmed his outposts at Battle of Höchstädt , Kray retreated to Munich .	nach der Flankierung durch General Moreau , der sich Ulm aus dem Osten näherte und seine Außenposten in der Schlacht bei Höchstädt überwältigte , zog sich Kray nach München zurück .	1
the nobilities in Denmark and Norway could , likewise , bask in the glory of one of the most monarchial states in Europe .	auch die Adeligen Dänemarks und Norwegens könnten sich im Ruhm eines der monarchialsten Staaten Europas sonnen .	1
in the following example , a circle Sprite instance , named circle , is created on the Stage .	im folgenden Beispiel wird auf der Bühne eine kreisförmige Sprite-Instanz mit dem Namen circle erstellt .	0
choose a language from the Keyboard menu to use that language keyboard configuration for keyboard shortcuts .	wählen Sie eine Sprache aus dem Menü " Tastatur , " um diese Sprache für Tastaturbefehle zu verwenden .	0
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Swatch .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds den Befehl " Neues Mischdruckfarben-Farbfeld . "	0
however , the eventual champion Rafael Nadal defeated him in the semifinals .	doch der letztendliche Meister Rafael Nadal besiegte ihn im Halbfinale .	1
you can now add motion tween effects to the new symbol instance on the Stage .	Sie können nun der neuen Symbolinstanz auf der Bühne Bewegungs-Tween-Effekte hinzufügen .	0
when editing existing type layers , you can change the color of individual , selected characters or of all type in a layer .	wenn Sie vorhandene Textebenen bearbeiten , können Sie die Farbe einzelner , ausgewählter Zeichen oder aller Typen in einer Ebene ändern .	1
for Output , enter a value for the output resolution of the Bitmap mode image , and choose a unit of measurement .	geben Sie unter " Ausgabe " einen Wert für die Ausgabeauflösung des Bitmap-Modus ein und wählen Sie eine Maßeinheit .	0
as of 20 September 2010 , new recruits may enlist under their real identities or under declared identities .	ab dem 20. September 2010 können neue Rekruten unter ihren realen Identitäten oder unter deklarierten Identitäten aufgenommen werden .	1
aristocrat Christoph von Anstetten buys most of the horses , one of them Tanja 's favorite .	der Aristokrat Christoph von Anstetten kauft die meisten Pferde , darunter Tanja ' s Favorit .	1
these interpretations can depend on the presumed tempo of the chorale prelude .	diese Interpretationen können vom vermuteten Tempo des Choralvorspiels abhängen .	0
click Publish Comments in the document message bar .	klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf " Kommentare veröffentlichen . "	0
may Menassa , 80 , Lebanese writer and journalist , ruptured aneurysm .	May Menassa , 80 , libanesische Schriftstellerin und Journalistin , hat das Aneurysma gebrochen .	1
at Bound for Glory , Styles defeated Daniels in an " I Quit " match .	bei Bound for Glory besiegten Styles Daniels in einem " I Quit " -Match .	1
might slow down display .	Sie kann die Anzeige verlangsamen .	1
a yellow circle appears showing the rotation plane .	ein gelbes Kreissymbol wird mit der Drehungsebene angezeigt .	0
security options are not available for PDF / X standards or presets .	für PDF / X-Normen oder Vorgaben stehen keine Sicherheitsoptionen zur Verfügung .	0
the only exception is the True Or False interaction , which does not use a Reset button .	die einzige Ausnahme ist die Interaktion vom Typ " Wahr oder Falsch , " bei der keine Zurücksetzen-Schaltfläche verwendet wird .	0
this displays the same controls as the Free Transform tool .	damit werden dieselben Steuerelemente angezeigt wie das Frei-Transformieren-Werkzeug .	1
however , when a problem occurs , the XMLSocket class can dispatch the IOErrorEvent.IOError or the SecurityErrorEvent.SECURITY _ ERROR .	wenn ein Problem auftritt , kann die XMLSocket-Klasse jedoch die IOErrorEvent.IOError oder die SecurityErrorEvent.SECURITY _ ERROR auslösen .	0
he overpowers Glen until Gant and Kageri arrive to support him , retreating before Glen lands the deathblow .	er überwältigt Glen , bis Gant und Kageri ankommen , um ihn zu unterstützen , bevor Glen den Todesstoß landet .	1
if you use a shader that expects more than two inputs , you provide a value for any input beyond the first two .	wenn Sie einen Shader verwenden , der mehr als zwei Eingaben voraussetzt , geben Sie für die Eingabe über die ersten zwei Werte einen Wert ein .	1
to learn more about the web server configuration settings you can specify , see the web server index pages section and the alternate website addresses section in Contribute Help .	weitere Informationen zu den von Ihnen angegebenen WebserverKonfigurationseinstellungen finden Sie im Abschnitt zu den Indexseiten für Webserver und im Abschnitt " Alternative Internetadressen " in der Contribute-Hilfe .	1
here , the steward of the manor ejected them , saying , ' The Governors of Christ 's Hospital would have no Methodism upon any of their estates . '	hier warf der Verwalter des Herrenhauses sie aus und sagte : " die Gouverneure des Krankenhauses Christi hätten auf keinem ihrer Güter Methoden " .	1
air content running in the application security sandbox does not require that full-screen mode be entered in response to a user gesture .	AIR-Inhalte , die in der Sicherheits-Sandbox der Anwendung ausgeführt werden , erfordern nicht , dass der Vollbildmodus als Reaktion auf eine Benutzeraktion eingegeben wird .	0
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
at Bengal , they traveled to Chittagong , then to Sonargaon , and finally to the capital Gaur .	in Bengalen reisten sie nach Chittagong , dann nach Sonargaon und schließlich in die Hauptstadt Gaur .	0
these extended privileges are limited to the current PDF .	diese erweiterten Berechtigungen sind auf das aktuelle PDF-Dokument beschränkt .	0
trim marks can also help register ( align ) one color separation to another .	mit Schnittmarken können Sie auch eine Farbseparation auf eine andere ausrichten ( ausrichten ) .	1
like LZW , ZIP compression is most effective for images that contain large areas of single color .	wie bei der Option " Wauch " ist die ZIP-Komprimierung am besten für Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten .	0
function expressions are considered better suited to programming that focuses on run-time , or dynamic , behavior .	Funktionsausdrücke sind als besser für das Programmieren in der Laufzeitbibliothek oder bei dynamischem und dynamischem Verhalten geeignet .	1
choose Preflight Options from the Preflight panel menu .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Optionen . "	0
34 , to impeach President George H. W. Bush for starting the Gulf War .	34 , Präsident George H. W. Bush für den Beginn des Golfkrieges zu verklagen .	1
the 3D Translation and Rotation tools occupy the same space in the Tools panel .	die 3D-Drehungs- und Drehungswerkzeuge belegen denselben Platz im Bedienfeld " Werkzeuge . "	1
tagging or untagging text does not change the original text in Illustrator .	bei Tags oder ohne Tags wird der ursprüngliche Text in Illustrator nicht geändert .	1
prepare the document .	stellen Sie das Dokument bereit .	1
additional sheathing to the hull added about seven tons to her burthen and perhaps fifteen to her displacement .	zusätzliche Hülle zum Rumpf fügte ungefähr sieben Tonnen zu ihrem Burthen und möglicherweise fünfzehn zu ihrer Vertreibung hinzu .	1
to include a visibility property that can be switched on or off in Acrobat , deselect Locked On for the PDF layer .	um eine Eigenschaft für Sichtbarkeit einzuschließen , die in Acrobat ein- oder ausgeschaltet werden kann , deaktivieren Sie für die PDF-Ebene die Option " gesperrt . "	0
select Modify > Transform > Remove Transform .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Transformation entfernen . "	0
to understand how screen content maps to the printed page , it helps to understand screen and print units of measure .	um zu verstehen , wie der Inhalt auf der gedruckten Seite dargestellt wird , ist es hilfreich , die Bildschirm- und Druckmaßeinheiten zu verstehen .	0
break the movie clip apart ( Modify > Break Apart ) , display the Component inspector and type the interaction ID and the question .	setzen Sie den Movieclip wieder auf ( " Modifizieren " > " Teilen " ) , zeigen Sie den Komponenteninspektor an und geben Sie die Interaktions-ID und die Frage ein .	0
in the File Attachment Properties dialog box , select the settings for the file icon that appears in the PDF .	wählen Sie im Dialogfeld " Eigenschaften für Dateianlage " die Einstellungen für das Dateisymbol aus , die im PDF-Dokument angezeigt wird .	0
select Expand All Folders or Collapse All Folders from the Panel menu for the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Alle Ordner erweitern " bzw. " Alle Ordner reduzieren . "	0
for best performance , provide as many samples as possible ( up to 8192 ) .	um die beste Leistung zu erzielen , sollten Sie möglichst viele Muster laden ( bis zu 192 ) .	1
the Histogram helps you determine the best method of correcting an image 's tonal range .	mit dem Histogramm können Sie die beste Komprimierungsmethode für den Tonwertbereich eines Bilds festlegen .	1
after a quick mouse gesture , the image will move as if you were continuously dragging .	nach einer schnellen Maustaste wird das Bild so verschoben , als ob Sie sich endlos ziehen .	1
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	1
the phantom Group mainly painted cloaked figures combined with vegetal or palmette ornamentation .	die Phantomgruppe malte hauptsächlich verhüllte Figuren in Kombination mit Vegetaler oder palmetter Ornamentik .	1
Web pages created using a template will follow the workflow assigned to it .	Webseiten , die mit einer Vorlage erstellt wurden , folgen dem Arbeitsablauf , der diesem Dokument zugewiesen wurde .	0
she throws a log in a pond distracting the henchmen .	Sie wirft ein Log in einen Teich , der die Schergen ablenkt .	1
" Lulu arfin ' Nanny " , Kelly 's recurring parody of Little Orphan Annie ) .	" Lulu Arfin ' Nanny " , Kelly ' s wiederkehrende Parodie von Little Orphan Annie ) .	1
the pixel dimensions of the images must match for image names to appear in the Apply Image dialog box .	die Pixelmaße der Bilder müssen mit den Bildnamen übereinstimmen , die im Dialogfeld " Bild anwenden " angezeigt werden .	1
three stained glass windows in the apse depict the nativity , crucifixion , and ascension of Christ .	drei Kirchenfenster in der Apsis zeigen die Geburt , Kreuzigung und Himmelfahrt Christi .	0
moves the insertion point to the beginning of the text , if the text is editable .	bewegt die Einfügemarke an den Anfang des Texts , wenn der Text bearbeitet werden kann .	0
it sets the condenseWhite property to true to condense white space and assigns text to the htmlText property to take advantage of HTML text formatting attributes .	die Eigenschaft condenseWhite auf true gesetzt , um Leerräume zu reduzieren und der Eigenschaft htmlText Text zuzuweisen , um die HTML-Textformatierungsattribute zu nutzen .	0
documents with embedded video can be published as SWF files .	-Dokumente mit eingebettetem Video können als SWF-Datei veröffentlicht werden .	1
choose View > Grids & Guides > Show / Hide Guides .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Hilfslinien einblenden / ausblenden . "	0
this was especially true for oats , which peaked at 91.9 bushels per acre .	dies galt insbesondere für Hafer , die 91,9 Scheffel pro Hektar erreichten .	1
when the envelope is displayed , type the names of the recipients , and then click either the Save or Mail icon in the toolbar .	wenn der Sicherheitsumschlag angezeigt wird , geben Sie die Namen der Empfänger ein und klicken Sie dann in der Symbolleiste auf das Symbol " Speichern " oder " E-Mail . "	0
here are some guidelines to help you decide .	im Folgenden finden Sie einige Richtlinien , mit denen Sie sich entscheiden können .	1
reigns then performed a spear on Lesnar through the barricade .	reigns führte dann einen Speer auf Lesnar durch die Barrikade .	0
schools may follow Tamil Nadu Anglo Indian School Board , Tamil Nadu State Board , Matriculation or CBSE syllabus .	Schulen können Tamil Nadu Anglo Indian School Board , Tamil Nadu State Board , Matriculation oder CBSE Lehrplan folgen .	1
overworked and underpaid , many potters refused or fled from being conscripted into the imperial kilns .	überarbeitet und unterbezahlt weigerten sich viele Töpfer , in die kaiserlichen Öfen eingezogen zu werden .	1
in the West Bengal Legislative Assembly election , 1972 RCPI fielded its three incumbent legislators ; Mukherjee , Kumar and Mal .	bei den Parlamentswahlen in Westbengalen setzte 1972 die RCPI ihre drei amtierenden Gesetzgeber ein : Mukherjee , Kumar und Mal .	1
choose File > Scripts > Load Files into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in Stapel laden . "	0
this limit is usually around 260 by 30 pixels but can vary depending on platform and Flash Player version .	diese Einschränkung ist normalerweise um 30 bis 30 Pixel begrenzt , kann jedoch je nach Plattform und Flash Player-Version variieren .	1
it contains around 300 headstones , many of which predate the current church .	es enthält rund 300 Grabsteine , von denen viele der heutigen Kirche vorausgegangen sind .	1
event in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
to preview the video , drag the play head over the scrubber bar to ensure that the video plays appropriately .	um eine Vorschau des Videos anzuzeigen , ziehen Sie den Wiedergabekopf über die Scribble-Leiste , um sicherzustellen , dass das Video entsprechend abgespielt wird .	0
the DisplayObjectTransformer application files can be found in the folder Samples / DisplayObjectTransformer .	die DisplayObjectTransformer-Anwendungen können im Ordner " Samples / DisplayObjectTransformer " gefunden werden .	0
see also Color modes .	siehe auch Farbmodi .	1
using these tools is like increasing or decreasing the light exposure when developing a photograph .	die Verwendung dieser Werkzeuge ähnelt dem Vergrößern oder Verkleinern der Lichtbelichtung bei der Entwicklung eines Fotos .	0
the Bankruptcy Court in Basinghall Street declared her bankrupt on 7 November 1856 .	das Konkursgericht in der Basinghall Street erklärte sie am 7. November 1856 für bankrott .	0
determines how to sweep the path around the object to turn it into three dimensions .	legt fest , wie der Pfad um das Objekt gezogen wird , um es in drei Maße zu drehen .	0
in other words , auto slices fill the space in the image that is not defined by user slices or layer-based slices .	Auto-Slices werden beispielsweise im Bild gefüllt , das nicht durch Benutzer-Slices oder ebenenbasierte Slices definiert wird .	1
the war finally ended with a final confrontation between the Comanches and the U.S. Cavalry in Palo Duro Canyon .	der Krieg endete schließlich mit einer letzten Konfrontation zwischen den Comanches und der US-Kavallerie im Palo Duro Canyon .	1
default settings are the settings currently defined in Distiller .	Standardeinstellungen sind die Einstellungen , die derzeit in Distiller definiert wurden .	0
the FTP Server and Folder boxes specify the location on the web server for placing the web gallery that you 're uploading .	die Felder " FTP-Server " und " Ordner " geben den Speicherort auf dem Webserver an , der die von Ihnen hochlädt .	1
Y scale : a multiplier value that specifies how strong the y axis displacement is .	Y-Skalierung : ein Multiplikatorwert , der angibt , wie stark die Verschiebung der y-Achse beträgt .	0
as he marched back to Cordoba his own Berber mercenaries abandoned him .	als er nach Cordoba zurückmarschierte , verließen ihn seine Berber-Söldner .	1
a higher percentage creates more points and a closer fit .	je höher der Prozentwert , desto genauer werden die Punkte und desto genauer .	1
however , in an OPI proxy workflow , placeholder or proxy images are used , for later replacement with high-resolution versions by an OPI server .	in einem OPI-Proxy-Workflow werden jedoch Platzhalter- oder Proxy-Bilder verwendet , um zu einem späteren Zeitpunkt durch einen OPI-Server mit hoch auflösenden Versionen zu ersetzen .	1
Philip cumbus portrays Wolsey in The Spanish Princess , a sequel to The White Princess .	Philip Cumbus porträtiert Wolsey in The Spanish Princess , einer Fortsetzung von The White Princess .	0
Shift-click to add a mesh point without changing to the current fill color .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um einen Gitterpunkt hinzuzufügen , ohne die aktuelle Füllfarbe zu ändern .	1
these options include how to handle nonresident printer fonts and whether to download Asian fonts .	zu diesen Optionen gehören das Verarbeiten von nicht druckereigenen Druckerschriftarten und das Herunterladen asiatischer Schriften .	1
if the behavior requires that you select a target screen , the Select Screen dialog box appears .	falls das Verhalten beim Auswählen eines Zielbilds erforderlich ist , wird das Dialogfeld " Bildschirm auswählen " angezeigt .	1
Sedombe River starts also at the southern heel of the same kopje .	Sedombe River beginnt auch an der südlichen Ferse des gleichen kopje .	1
to save an existing document under the same name , choose File > Save Content .	um ein vorhandenes Dokument unter demselben Namen zu speichern , wählen Sie " Datei " > " Inhalt speichern . "	0
in November 1975 , 12 Buddhist monks and nuns immolated themselves in Cần Thơ .	im November 1975 opferten sich 12 buddhistische Mönche und Nonnen in der Stadt .	1
to view index markers in the document window , choose Type > Show Hidden Characters .	um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0
Java , for example , has an int primitive and the java.lang.Integer class that wraps it .	Java verfügt beispielsweise über einen int-Grundwerte und die Klasse " java .. Integer , " mit der er umbrochen wird .	1
as she walks in the alleyway , she remembers her childhood .	als sie in der Gasse spaziert , erinnert sie sich an ihre Kindheit .	1
Heavy arquebuses mounted on wagons were called arquebus à croc .	schwere Arquebuses auf Waggons montiert wurden Arquebus à croc genannt .	1
the delete operator sets the value of an Array element to undefined , but it does not remove the element from the Array .	der Operator delete setzt den Wert eines Array-Elements auf undefined , es wird jedoch nicht das Element aus dem Array entfernt .	1
Dorothy Snarker of IndieWire attributed the omissions to the Academy 's demographics .	Dorothy Snarker von Indiewire schrieb die Auslassungen der Demografie der Akademie zu .	0
as the biographer wrote , " Verus obeyed Marcus ... as a lieutenant obeys a proconsul or a governor obeys the emperor . "	wie der Biograph schrieb : " Verus gehorchte Marcus ... wie ein Leutnant einem Prokonsul gehorcht oder ein Gouverneur dem Kaiser gehorcht " .	1
exports every story that has not been exported already .	es wird jeder bereits exportierte Textabschnitt exportiert .	1
artist Rolf Weijburg produced various etches on Saint Helena , picturing various of these endemic birds .	der Künstler Rolf Weijburg produzierte verschiedene Radierungen auf der Heiligen Helena , die verschiedene dieser endemischen Vögel bildeten .	1
you can use a screen reader when you edit your web pages .	wenn Sie Ihre Webseiten bearbeiten , können Sie eine Bildschirmlesehilfe verwenden .	0
contribute considers images , Microsoft Word documents , and other content that you edit in an external application as assets .	Contribute betrachtet Bilder , Microsoft Word-Dokumente und andere Inhalte , die Sie in einer externen Anwendung als Elemente bearbeiten , als Elemente .	0
you can use breakpoints to test possible trouble spots in your code .	mit Haltepunkte können Sie mögliche Fehlerpunkte im Code testen .	1
while Rod Dreher of the Washington Times liked the " nifty " Orb subplot , some critics responded negatively to the Orb .	während Rod Dreher von der Washington Times den " raffinierten " Orb-Untergrundsatz mochte , reagierten einige Kritiker negativ auf die Orb .	0
CPS receives only a user name , so it must retrieve the user 's display name , based on the user name , to authenticate the user .	CPS empfängt nur einen Benutzernamen . deshalb muss der Benutzername des Benutzers anhand des Benutzernamens abgerufen werden , um den Benutzer zu Authentifizieren .	0
on 1 October 2004 , Israel again lodged accusations against UNRWA .	am 1. Oktober 2004 legte Israel erneut Anklagen gegen das UNRWA vor .	1
also a renowned proponent of the Spiritualism movement .	auch ein bekannter Befürworter der Spiritualismus-Bewegung .	0
members journeyed across campus and unveiled a new centennial memorial to Alpha Phi Alpha .	Mitglieder reisten über den Campus und enthüllten Alpha Phi Alpha ein neues hundertjähriges Denkmal .	1
it therefore parallels the silver inlays along the crest of the Sutton Hoo helmet .	es ähnelt also den Silbereinlagen am Kamm des Sutton Hoo Helms .	1
the most visible and severe effects — disabling goiters , cretinism and dwarfism — affect a tiny minority , usually in mountain villages .	die sichtbarsten und schwerwiegendsten Auswirkungen umweltschädigende Gönner , Kretinismus und Zwergtum beeinflussen eine winzige Minderheit , in der Regel in Bergdörfern .	1
you can use 9 ‑ slice scaling ( scale ‑ 9 ) to specify component-style scaling for movie clip symbols destined for export to Flash .	mit der 9-Slice-Skalierung ( 25-9 ) können Sie Komponentenformat-Skalierung für Movieclip-Symbole festlegen , die für den Export in Flash bestimmt sind .	1
see the _ accProps property in ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
if discovered , the sappers often sprang up and attacked immediately .	wenn sie entdeckt wurden , sprangen die Splitter oft auf und griffen sofort an .	0
most retreated to Jinja and then to Ethiopia and Kenya to await repatriation .	die meisten zogen sich nach Jinja und dann nach Äthiopien und Kenia zurück , um auf die Rückführung zu warten .	0
the Crystallize tool adds random spiked details to the outline of an object .	mit dem Werkzeug " Tweenvorschau " werden dem Umriss eines Objekts zufällig verteilte Details hinzugefügt .	1
select the My Documents port again and click Close .	wählen Sie den Ordner " Eigene Dateien " aus und klicken Sie auf " Schließen . "	0
" Jewish Ismailism " consisted of adapting , to Judaism , a few Ismaili doctrines about cosmology , prophecy , and hermeneutics .	" jüdischer Ismailismus " bestand darin , einige Ismaili-Lehren über Kosmologie , Prophezeiung und Hermeneutik an das Judentum anzupassen .	1
to restore to normal size , click the minimized 3D Axis .	wenn Sie die normale Größe wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Symbol " minimierte 3D-Achse . "	1
select the Include Vector Data option .	wählen Sie die Option " Vektordaten einschließen . "	0
the value can range from 1 to 9999 .	der Wert kann zwischen 1 und 9.0.25 liegen .	0
additionally , zinc toxicosis can occur in high doses of zinc .	darüber hinaus kann Zinktoxikose in hohen Dosen von Zink auftreten .	1
if the document is in RGB mode , choose File > Document Color Mode > CMYK Color to convert it to CMYK Mode .	wenn sich das Dokument im RGB-Modus befindet , wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe , " um das Dokument in den CMYK-Modus zu konvertieren .	0
this option creates a hint track ( instructions necessary for streaming a file ) .	mit dieser Option wird eine Hinweis-Spur erstellt ( die zum Streamen einer Datei erforderliche Anweisungen ) .	0
there are many types of kimchi including cabbage kimchi , spring onion kimchi , cucumber kimchi , radish kimchi , and sesame kimchi .	es gibt viele Arten von Kimchi , einschließlich Kohl Kimchi , Frühlingszwiebel Kimchi , Gurken Kimchi , Rettich Kimchi und Sesam Kimchi .	1
David Ortiz went deep and Boston pitching struck out 11 Orioles batters .	David Ortiz ging tief und Boston Pitching schlug 11 Orioles Teige .	0
for more information , see Edit a web page or blog from your browser .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten oder Blogs im Browser .	0
because highlighted regions are rectangular , they may overlap somewhat , especially if their page content is irregularly shaped .	da die markierten Bereiche rechteckig sind , kann sie sich etwas überlappen , insbesondere wenn sich der Seiteninhalt in der Regel befindet .	1
this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	0
hold down Shift while dragging an inside row or column edge ( not the table boundary ) .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie eine innere oder Spaltenkante ( nicht die Tabellenbegrenzung ) ziehen .	1
see About automatic layout adjustment .	siehe Informationen zur automatischen Layoutanpassung .	1
for example , adding doc # = m234 in Keywords could indicate a specific document in a series of several hundred documents on a particular subject .	wenn Sie z. B. " Dokument # = mult4 " hinzufügen , könnte das Dokument ein bestimmtes Dokument in einer Reihe von mehreren Dokumenten enthalten , die zu einem bestimmten Thema gehören .	1
use this option to avoid browser dither when viewing images on a monitor display limited to 256 colors .	verwenden Sie diese Option , um beim Anzeigen von Bildern auf einer Monitoranzeige nur 256 Farben zu vermeiden .	0
vegetables include yams , pumpkins , melons , and cucumbers .	zu den Gemüse gehören Marmeladen , Kürbisse , Melonen und Gurken .	1
you can easily preview and modify the structure of a screen-based document .	Sie können die Struktur eines bildschirmbasierten Dokuments ganz einfach in der Vorschau anzeigen und ändern .	1
to restrict access to only the URLs you specify , select Let Me Specify A List Of Allowed And Blocked Web Sites ( the default ) .	um den Zugriff auf nur die angegebenen URLs zu beschränken , aktivieren Sie die Option " Zur Liste der zulässigen und gesperrten Websites festlegen " ( Standardeinstellung ) .	1
each line of text is independent - the line expands or shrinks as you edit it , but doesn 't wrap to the next line .	jede Textzeile ist unabhängig . die Zeile wird beim Bearbeiten angepasst oder verkleinert , sie wird jedoch nicht in die nächste Zeile geführt .	1
specify the frame where the class definition should reside in the Export Classes in Frame text field .	geben Sie im Textfeld " Klassen in Bild exportieren " den Frame an , in dem sich die Klassendefinition befinden sollte .	0
choose Delete Style Group from the Styles panel menu , and then click Yes .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Stilgruppe löschen " und klicken Sie dann auf " Ja . "	0
click Add to add the unrecognized word to your personal dictionary .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um das unbekanntes Wort ins persönliche Wörterbuch aufzunehmen .	0
make your changes , and click OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie auf " OK . "	0
rallying all of Cobra with him , Destro assaults Cobra Island and helps defeat the Coil .	destro greift Cobra Island an und hilft dabei , die Coil zu besiegen .	1
by default , Photoshop uses the hard drive on which the operating system is installed as the primary scratch disk .	standardmäßig verwendet Photoshop die Festplatte , auf der das Betriebssystem als primärer Arbeitsvolumen installiert ist .	1
to replace the contents of a graphics frame , such as an imported graphic , use the Selection tool to select the frame .	wenn Sie den Inhalt eines Grafikrahmens , z. B. eine importierte Grafik , ersetzen möchten , wählen Sie den Rahmen mit dem Auswahl-Werkzeug aus .	0
the new minuscule was disseminated first from Aachen and later from the influential scriptorium at Tours , where Alcuin retired as an abbot .	der neue Minuskel wurde zuerst aus Aachen und später aus dem einflussreichen Scriptorium in Tours verbreitet , wo Alcuin als Abt in den Ruhestand ging .	0
on Windows ® Vista ® , the path is C : \ \ Users \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows ® Vista ® ist der Pfad C : \ \ Benutzer \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	0
to run the following example , create a new document and add four button instances to your workspace ( pauseBtn , playBtn , stopBtn , and togglePauseBtn ) :	um das folgende Beispiel auszuführen , erstellen Sie ein neues Dokument und fügen dem Arbeitsbereich vier Schaltflächeninstanzen hinzu ( parseBtn , playBtn , stopBtn und toglePauseBtn ) :	0
later , Edge attacked Benoit in the corner and Mysterio performed a bronco buster on Benoit .	später griff Edge Benoit in der Ecke an und Mysterio führte einen Bronco Buster auf Benoit durch .	1
Photoshop provides a number of features to help you use images in other applications .	Photoshop bietet eine Reihe von Funktionen , mit denen Sie Bilder in anderen Anwendungen einsetzen können .	0
you can merge the contents of a selected layer into a bitmap object that is the topmost object on the layer immediately beneath the selected layer .	Sie können den Inhalt einer ausgewählten Ebene in ein Bitmap-Objekt zusammenführen , das sich direkt unter der ausgewählten Ebene auf der Ebene befindet .	0
trimming it down , or even soaping it to reduce the discomfort to the wearer , was a disciplinary offence .	es war ein Disziplinarvergehen , es zu beschneiden oder sogar zu tränken , um das Unbehagen des Trägers zu verringern .	1
the Tahitians moved into the small valleys close to Mount Orohena .	die Tahitianer zogen in die kleinen Täler in der Nähe des Orohena .	1
higher levels provide more redundancy and a more robust barcode that will generate more successful decode results .	höhere Level bieten eine größere Genauigkeit und einen robusteren Barcode , der zu genaueren Dekodierungsergebnissen führt .	1
select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	0
the GLCC bought her in 1916 and renamed her Firelight .	die GLCC kaufte sie 1916 und benannte sie in Firelight um .	0
where significant tonal changes occur at edges , the effect saturates the color .	an den Kanten , an denen erhebliche Tonwertänderungen auftreten , wird die Farbe vom Effekt gesättigt .	1
if the line segment is not yet selected , click it with the Pen tool to select it , and then delete the corner point .	wenn das Liniensegment noch nicht ausgewählt ist , klicken Sie mit dem Stiftwerkzeug auf das Segment , um es auszuwählen , und löschen Sie dann den Eckpunkt .	0
lets you select an object within a group , a single group within multiple groups , or a set of groups within the artwork .	mit dieser Option können Sie ein Objekt innerhalb einer Gruppe , eine einzelne Gruppe innerhalb mehrerer Gruppen oder eine Gruppe von Gruppen innerhalb des Bildmaterials auswählen .	0
by Clinical Evolutionary Psychologist Dale Glaebach .	von der klinischen Evolutionären Psychologin Dale Glaebach .	1
Augustus ' religious reformations raised the funding and public profile of the Vestals .	die religiösen Reformen des Augustus haben die Finanzierung und das öffentliche Profil der Vestalen erhöht .	1
templates that allow full screen include and tags that contain an allowFullScreen parameter .	Vorlagen , die vollständige Bildschirme enthalten , enthalten sowie Tags , die einen allowFullScreen-Parameter enthalten .	0
if necessary , use the States panel to restore the original timing .	verwenden Sie gegebenenfalls das Bedienfeld " Status , " um das ursprüngliche Erscheinungsbild wiederherzustellen .	0
Shift-drag to constrain the adjustment to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Korrektur auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	0
" railway surgeons in India " , Indian Medical Gazette , vol .	" Eisenbahnchirurgen in Indien " , Indian Medical Gazette , vol .	0
Stilicho 's attempts to unify the Empire , revolts , and invasions	Stilichos Versuche , das Imperium , Revolten und Invasionen zu vereinen	0
the Black Crusade , Richard Harland Less than Human , Maxine McArthur The Crooked Letter , Sean Williams	the Black Crusade , Richard Harland Weniger als Mensch , Maxine McArthur Der krumme Brief , Sean Williams	1
syllables before double consonants , and most syllables before consonant clusters , count as heavy .	Silben vor doppelten Konsonanten und die meisten Silben vor konsonanten Clustern zählen als schwer .	1
in 1985 , Aldrin proposed a special spacecraft trajectory now known as the Aldrin cycler .	1985 schlug Aldrin eine spezielle Raumfahrbahn vor , die heute als Aldrin-Radfahrer bekannt ist .	1
choose Go To Source in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Gehe zu Quelle . "	0
individual snakes may brumate in burrows , under rock piles , or inside fallen trees , or snakes may aggregate in large numbers at hibernacula .	einzelne Schlangen können in Burgen brumieren , unter Steinhaufen , oder in gefallenen Bäumen , oder Schlangen können in großer Zahl im Winterschlaf aggregieren .	1
you can use overprinting to prevent knockout and make the topmost overlapping printing ink appear transparent in relation to the underlying ink .	mit Überdrucken können Sie Aussparung vermeiden und die obere überlappende Druckfarbe im Verhältnis zur darunter liegenden Druckfarbe transparent darstellen .	1
set the resolution and canvas color , and click OK .	legen Sie die Auflösung und die Leinwandfarbe fest und klicken Sie auf " OK . "	0
his Indian scouts killed and mutilated four elderly and weak Kiowas .	seine indischen Pfadfinder töteten und verstümmelten vier ältere und schwache Kiowas .	0
the Thousand Autumns of Jacob de Zoet , 2010 historical novel by British author David Mitchell .	the Thousand Herumns of Jacob de Zoet , 2010 historischer Roman des britischen Autors David Mitchell .	1
knowledge Track works with both AICC- and SCORM-compliant learning management systems .	Knowledge Track bietet sowohl AICC- als auch SCORM-konformen Lernmanagementsystemen .	1
Tiruchirappalli sits at the confluence of two major National Highways — NH 45 and NH 67 .	Tiruchirappalli befindet sich am Zusammenfluss von zwei großen National Highways NH 45 und NH 67 .	1
developers can leverage industry standard tools , including Adobe Premiere Pro and Adobe After Effects , to create and deliver compelling video content .	Entwickler können 3D-Standardwerkzeuge verwenden , darunter Adobe Premiere Pro und Adobe After Effects , um beeindruckende Videoinhalte zu erstellen und bereitzustellen .	1
run Length compression produces the best results for images that contain large areas of solid black or white .	Lauflängen-Komprimierung führt zu den besten Ergebnissen für Bilder mit großen Volltonfarben oder Weiß .	1
their last wicket fell early on , and Border enforced the follow on .	ihr letztes Docht fiel früh , und Border erzwang das Follow-on .	1
on Windows ® XP , the path is C : \ \ Documents and Settings \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows ® XP : C : \ \ Dokumente und Einstellungen \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	0
the Grateful Dead toured continuously , with few interruptions between 1965 and 1995 .	die Dankbaren Toten tourten kontinuierlich , mit wenigen Unterbrechungen zwischen 1965 und 1995 .	1
the Writer and the Critic , Kirstyn McDermott and Ian Mond .	der Schriftsteller und Kritiker Kirstyn McDermott und Ian Mond .	1
if the foreground color is not black or white , the image is converted to the hue of the current foreground color .	ist die Vordergrundfarbe nicht schwarz oder weiß , wird das Bild in den Farbton der aktuellen Vordergrundfarbe konvertiert .	0
1993 “ Sui Jianguo and Wang Keping Sculpture Exhibition ” , Chinese Modern Art Center , Osaka , Japan	1993 Gesuchte Sui Jianguo und Wang Keping Skulptur Ausstellung , chinesische moderne Kunst Center , Osaka , Japan	1
VanDieland separated during the late Neoproterozoic moving north to the Robertson Bay Terrane in North Victoria Land .	VanDieland trennte sich während des späten Neoproterozoikums , das sich nördlich zur Robertson Bay Terrane in North Victoria Land bewegte .	1
if IPv6 is supported on the hosting system , you can specify numeric IPv6 literal addresses in URLs enclosed in brackets ( [ ] ) , as in the following :	wenn IPv6 auf dem Hostsystem unterstützt wird , können Sie numerische Werte für die IPv6-Adresse in URLs angeben , die in Klammern ( [ ] ) eingeschlossen sind . dies wird im Folgenden gezeigt :	1
the Council protests against the grouping of Assam with Bengal ;	der Rat protestiert gegen die Gruppierung von Assam mit Bengalen ;	1
Adobe LiveCycle Rights Management ES is a server-based security system that provides dynamic control over PDFs .	Adobe LiveCycle Rights Management ES ist ein Servermanagementsystem , das dynamische Kontrolle über PDF-Dateien bietet .	1
the useWeakReference parameter allows you to specify whether the reference to the listener function is weak or normal .	mit dem Parameter useWebeReference können Sie festlegen , ob der Verweis auf die Listener-Funktion eingeschränkt oder normal ist .	0
Classic tweens allow frame scripts .	klassische Tweens erlauben Bildskripts .	1
elsewhere , beech trees , sugar maples , basswoods , pin oaks , red maples and Blackgum trees grow .	an anderer Stelle wachsen Buchen- , Zuckermapel- , Bassholz- , Nadeleichen , rote Ahorn- und Schwarzgummi-Bäume .	1
during a work session , you can open as many libraries as system memory will allow .	während einer Arbeitssitzungen können Sie so viele Bibliotheken öffnen , wie der Systemspeicher zulässt .	0
if users access the website by using FTP , ensure that the folder has delete , overwrite , and rename privileges enabled .	wenn Benutzer über FTP auf die Website zugreifen , stellen Sie sicher , dass der Ordner die Berechtigungen zum Löschen , Überschreiben und Umbenennen hat .	1
the following code moves two ellipses back and forth along their z-axes by changing the value of their z properties in response to an event .	mit dem folgenden Code werden zwei Ellipsen entlang ihren z-Achse nach oben und nach unten verschoben , indem der Wert ihrer z-Eigenschaft als Reaktion auf ein Ereignis geändert wird .	0
to choose a tool preset , click the Tool Preset picker in the options bar , and select a preset from the pop ‑ up panel .	wenn Sie eine Werkzeugvorgabe auswählen möchten , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Auswahl für Werkzeugvoreinstellungen und wählen Sie im Popup-Bedienfeld eine Vorgabe aus .	0
specify transition styles and speed .	legen Sie die Übergangseformate und die Geschwindigkeit fest .	1
supports palettes saved in the ACT format that some graphics applications export .	unterstützt Paletten im ACT-Format , das von einigen Grafikanwendungen exportiert wird .	1
in the Interface area of the Preferences dialog box , deselect Show Thumbnails On Place .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Schnittstelle " die Option " Miniatur beim Platzieren anzeigen . "	0
usually a plebeian tribune would preside over the assembly .	normalerweise würde eine plebejische Tribüne über der Versammlung vorstehen .	1
to draw one straight line segment at a time , use the Line tool .	mit dem Linienwerkzeug können Sie ein gerades Liniensegment gleichzeitig zeichnen .	0
the Traffic in Women , and Other Essays on Feminism .	der Frauenverkehr und andere Essays über Feminismus .	1
you can use the Toyo 94 Color Finder or the newer Toyo Color Finder .	Sie können den Toyo 94-FarbFinder oder den neueren Toyo Color Finder verwenden .	1
to set the width and height of the drop shadow , drag the Blur X and Y sliders .	ziehen Sie die Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Schlagschattens einzustellen .	0
select the folder to which you want to export the Fireworks document and click Open .	wählen Sie den Ordner aus , in den das Fireworks-Dokument exportiert werden soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
select the reviewers from the dialog box and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die Überprüfer aus und klicken Sie auf " OK . "	0
you can also convert text to a note using Notes Mode .	Sie können auch mithilfe des Notizmodus Text in eine Notiz konvertieren .	0
he opposed the appeasement of Nazi Germany and supported rearmament .	er widersetzte sich der Beschwichtigung Nazi-Deutschlands und unterstützte die Aufrüstung .	1
the Speedwell and the cutter turned around and sailed south .	der Speedwell und der Cutter drehten sich um und segelten nach Süden .	0
Interwar Britain Statue of David Lloyd George , Parliament Square	Zwischenkriegsstatue von David Lloyd George , Parliament Square	0
values can be retrieved from a shared object by specifying the property 's name in the shared object 's data property .	die Werte können aus einem gemeinsamen Objekt abgerufen werden , indem Sie den Namen der Eigenschaft in der data-Eigenschaft des gemeinsamen Objekts angeben .	0
in 1827 , a blue whale beached itself off the coast of Ostend .	im Jahre 1827 bahnte sich ein Blauwal vor der Küste von Ostende .	1
instances made from a 9-slice-enabled movie clip symbol can be transformed , but should not be edited .	Instanzen , die Sie aus einem 9-teiligen Segmentraster haben , können transformiert , aber nicht bearbeitet werden .	1
the code example sets the testVideoPath variable to the Flash video sample , caption _ video.flv.	im folgenden Beispiel wird die Variable testVideoPath auf die Flash-Videoanzeige , Bildunterschrift _ video.flat , gesetzt .	1
a DTD file provides a set of elements and attributes for members of the group to use .	eine DTD-Datei enthält eine Reihe von Elementen und Attributen für die Mitglieder der zu verwendenden Gruppen .	0
the " higher elevation " campsites included Stockade , Bailey Hill and Hickory Hill .	zu den " höher gelegenen " Campingplätzen gehörten Stockade , Bailey Hill und Hickory Hill .	0
after Whitefield preached at St. Philip 's , Charleston , the Commissary , Alexander Garden suspended him .	nachdem Whitefield bei St. Philip ' s , Charleston , dem Kommissar , gepredigt hatte , suspendierte ihn Alexander Garden .	0
JPEG works well for photographs , but solid-color JPEG images ( images that contain large expanses of one color ) tend to lose sharpness .	JPEG eignet sich gut für Fotos , aber VolltonfarbJPEG-Bilder ( Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten ) neigen dazu , die Schärfe zu reduzieren .	0
a bronze statue of Abraham Lincoln , sculpted by Henry Kirke Brown in 1869 .	eine Bronzestatue von Abraham Lincoln , 1869 von Henry Kirke Brown geformt .	1
if you create a gradient between two spot colors , you should assign different screen angles to those spot colors .	wenn Sie einen Verlauf zwischen zwei Volltonfarben erstellen , sollten Sie diesen Volltonfarben unterschiedliche Rasterwinkel zuweisen .	0
Hague Convention on the Civil Aspects of International Child Abduction	Haager Übereinkommen über die zivilen Aspekte der internationalen Kindesentführung	1
you can add instant e-commerce functionality by creating payment buttons on your web pages .	Sie können den E-Learning-Funktionen hinzufügen , indem Sie auf Ihren Webseiten Zahlen-Schaltflächen erstellen .	1
the Patriots , believing it signified a British retreat , advanced rapidly .	die Patrioten glaubten , dass es einen britischen Rückzug bedeutete , und schritten rasch voran .	1
fills and strokes are listed in stacking order ; top to bottom in the panel correlates to front to back in the artwork .	Flächen und Konturen werden in der Zeichenordnung aufgeführt , von oben nach unten im Bedienfeld von vorne nach hinten im Bildmaterial .	0
however , The Terminator eventually earned over $ 78 million worldwide .	jedoch , The Terminator schließlich verdient über 78 Millionen US-Dollar weltweit .	1
the Unicode character with the character code specified by the hexadecimal number nnnn ; for example , 263a is the smiley character .	das Unicode-Zeichen mit dem durch die Hexadezimalzahl nnnn festgelegten Zeichencode ist z. B. 23a das SmileZeichen .	1
after dallying in the woods , the sylph dies when her earthly lover uses a bewitched scarf to trap her .	nach dem Dallying im Wald stirbt der Sylph , als ihr irdischer Liebhaber einen verzauberten Schal benutzt , um sie zu fangen .	1
instead , the tags give Acrobat more information about the document 's structural contents .	stattdessen geben die Tags Acrobat weitere Informationen zum Inhalt des Dokuments .	0
to use 9-slice scaling guides to scale the symbol , select the Enable 9-slice scaling guides option , and then click OK .	um Hilfslinien mit der 9-Slice-Skalierung zum Skalieren des Symbols zu skalieren , aktivieren Sie die Option " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the new fixup appears in the group appropriate to its category and type .	die neue Korrektur wird in der für die Kategorie und den Typ entsprechenden Gruppe angezeigt .	1
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1
to move imported content without moving the frame ( that is , to pan content behind its frame ) , use the Direct Selection tool .	um importierte Inhalte zu verschieben , ohne den Rahmen zu verschieben ( d. h. den Inhalt hinter dem Rahmen zu schwenken ) , verwenden Sie das Direktauswahl-Werkzeug .	0
choose New Table Style from the Table Styles panel menu , or choose New Cell Style from the Cell Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Tabellenformatbedienfelds den Befehl " Neues Tabellenformat " oder wählen Sie im Menü des Zellenformatbedienfelds die Option " Neues Zellenformat . "	0
he then traveled to Ahmedabad for Chehlum , where Mufaddal Saifuddin presided over the sermons .	dann reiste er nach Ahmedabad nach Chehlum , wo Mufaddal Saifuddin die Predigten leitete .	1
in ActionScript 3.0 , primitive values and their wrapper objects are , for practical purposes , indistinguishable .	in ActionScript 3.0 sind Grundwerte und die zugehörigen Wrapper-Objekte für die Praxis nicht erkennbar .	1
battle of Abbeville Ponthieu Communes of the Somme department List of World War I memorials and cemeteries in the Somme	Schlacht von Abbeville Ponthieu Gemeinden der Somme Abteilung Liste der Gedenkstätten und Friedhöfe des Ersten Weltkrieges in der Somme	1
the pontificate of Pius XI coincided with the early aftermath of the First World War .	das Pontifikat Pius XI. fiel mit den frühen Nachwirkungen des Ersten Weltkrieges zusammen .	1
the brainstem , resembling a stalk , attaches to and leaves the cerebrum at the start of the midbrain area .	das brainstem , das einem Stiel ähnelt , bindet sich an und verlässt das Großhirn am Anfang des Mittelhirns .	1
specifications for Web Offset Publications .	Spezifikationen für Web Offset Publications .	1
count Ristori testify against Lucretia and Ranieri , accusing them of murder of Beauville and treason .	Graf Ristori bezeugt Lucretia und Ranieri und wirft ihnen Mord an Beauville und Verrat vor .	1
select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	0
when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	0
for example , if you type the brown derby in the text box , you will not find The Brown Derby .	wenn Sie beispielsweise den tweenen Text in das Textfeld eingeben , wird der Text in der Liste " Brown Derby " nicht gefunden .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
the word ritualism refers to the introduction of new vestments and ceremonies in worship to symbolize certain doctrines .	das Wort Ritualismus bezieht sich auf die Einführung neuer Gewänder und Zeremonien im Gottesdienst , um bestimmte Lehren zu symbolisieren .	0
1 Roger Federer a surprise defeat in the quarterfinals .	1 Roger Federer eine überraschende Niederlage im Viertelfinale .	0
be sure to place the playhead in the frame where you want to add the 3D property keyframe first .	achten Sie darauf , den Abspielkopf in dem Bild zu platzieren , in dem Sie das 3D-Eigenschaftenschlüsselbild zuerst hinzufügen möchten .	0
a sacrifice bunt moved him to second , but Duensing struck out Kyle Farmer for the second out .	ein Opfer bunt zog ihn an zweiter Stelle , aber Duensing schlug Kyle Farmer für die zweite heraus .	1
jitter percentages specify the randomness of dynamic elements .	mit den Jitter -Reglern legen Sie die Farbe für dynamische Elemente fest .	1
the first of these shorts , Trickle Dickle Down , contains reused animation from Coonskin and criticizes Republican presidential candidate Mitt Romney .	die erste dieser Shorts , Trickle Dickle Down , enthält wiederverwendete Animation von Coonskin und kritisiert republikanischen Präsidentschaftskandidaten Mitt Romney .	0
Roman satirists ever after referred to the year as " the consulship of Julius and Caesar . "	römische Satiristen bezeichneten das Jahr danach als " Konsulat Julius und Cäsars " .	1
temporary keywords , such as keywords that you get from other users , appear in italics in the Keywords panel .	diese Schlüsselwörter , z. B. Stichwörter , die Sie von anderen Benutzern erhalten , werden im Stichwort-Bedienfeld kursiv dargestellt .	0
Evashevski also played in the same Michigan backfield with David M. Nelson , a fellow alumni of Northwestern High .	Evashevski spielte auch im selben Michigan backfield mit David M. Nelson , einem Alumni von Northwestern High .	1
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	0
however , you can specify values using any of the supported measurement units at any time by temporarily overriding the current preference settings .	Sie können jedoch jederzeit Werte für die unterstützten Maßeinheiten angeben , indem Sie die aktuellen Voreinstellungen vorübergehend übergehen .	1
around noon , a small Federal detachment drove the sharpshooters and skirmishers out of the ravine , capturing 125 men .	gegen Mittag trieb eine kleine Bundesabordnung die Scharfschützen und Schütze aus der Schlucht und nahm 125 Männer gefangen .	1
other experiences would later seep into his prose .	andere Erfahrungen würden später in seine Prosa eindringen .	0
the Learning Interactions library includes six types of learning interaction movie clips : drag And Drop , Fill In The Blank , Hot Objects , Hot Spot , Multiple Choice , and True Or False .	die Bibliothek " Lerninteraktionen " enthält sechs Arten von Movieclips für Lerninteraktionen : " Drag & Drop , " " Fill-Blank , " " Hot Objekte , " " Hotspot , " " Multiple-Choice " und " Richtig oder Falsch . "	0
" remove any of these , " she warned , " and civilization topples , crumbles . "	" entfernt alle diese " , warnte sie , " und die Zivilisation stürzt um , zerbröckelt " .	1
the following example takes the previous Perlin noise example and generates a larger bitmap image ( three-fourths of which is rendered off-stage ) .	im folgenden Beispiel wird das vorherige perlin-Störungsbild verwendet und ein größere Bitmapbild erstellt ( mit Dreivierstel , die außerhalb der Bühne dargestellt werden ) .	0
the Output Preview dialog box simulates how your PDF looks in different conditions .	mit dem Dialogfeld " Ausgabevorschau " können Sie simulieren , wie das PDF-Dokument verschiedenen Bedingungen entspricht .	0
you can keep thumbnail images from appearing in the loaded graphics icon if displaying the images slows down your computer .	Sie können Miniaturen nicht im Symbol für geladene Grafiken anzeigen , wenn die Bilder auf dem Computer dargestellt werden .	1
you can add processing instructions to table cells , not tables .	Sie können Tabellen und nicht Tabellen Verarbeitungsanweisungen hinzufügen .	1
choose Text from the Settings For menu .	wählen Sie im Menü " Einstellungen für " den Befehl " Text . "	0
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	0
click an adjustment in the Adjustments panel to add an adjustment layer to the image .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf eine Korrektur , um dem Bild eine Einstellungsebene hinzuzufügen .	0
this method works best with the Script navigator .	diese Methode eignet sich am besten für den SkriptNavigator .	0
the Argonauts pour libations to the ghost of Sthenelus and the three survivors gain places aboard the Argo .	die Argonauten gießen Trankopfer zum Geist von Sthenelus und die drei Überlebenden gewinnen Plätze an Bord des Argo .	1
select and use a mesh position tool in the lower section of the panel to move the mesh .	wählen Sie im unteren Bereich des Bedienfelds ein Mesh für die Gitterposition aus , um das Mesh zu verschieben .	1
confirmation of President Obama 's first nominee , Andrew Traver , stalled in 2011 after the NRA expressed strong opposition .	die Bestätigung des ersten Kandidaten von Präsident Obama , Andrew Traver , kam 2011 ins Stocken , nachdem die NRA starke Opposition zum Ausdruck gebracht hatte .	1
when you 're finished , click OK to close the Plug ‑ in Information dialog box .	wenn Sie fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Zusatzmodule " zu schließen .	0
the default behavior is document-level Undo and Redo .	das Standardverhalten ist " Rückgängig " und " Wiederherstellen . "	1
Gibbon , a former artilleryman , responded with fire from Battery B , 4th U.S .	Gibbon , ein ehemaliger Artilleryman , reagierte mit Feuer von Battery B , 4th U.S .	1
3D cross section .	3D-Querschnitt .	0
he also picked his maiden Test wicket during the second innings of Pakistan .	er wählte auch seine Jungfrau Test Wicket während der zweiten Innings von Pakistan .	1
specify a blending mode and opacity for the paint .	legen Sie die Füllmethode und die Deckkraft für die Farbe fest .	0
these include the macropods , kangaroo rats and mice , springhare , hopping mice , pangolins and homininan apes .	dazu gehören die Makropoden , Kängururatten und Mäuse , Springhasen , hüpfende Mäuse , pangoline und homininanische Affen .	1
Photoshop uses tokens in the HTML template files to define a default web photo gallery style .	in Photoshop werden Token in den HTML-Vorlagendateien verwendet , um ein standardmäßiges Web-Fotogalerie für Web-Fotogalerien zu definieren .	1
you can use a master page to share all the Flex components it contains , or share layers to copy subsets of components .	Sie können eine Musterseite verwenden , um alle von ihr enthaltenen Flex-Komponenten bereitzustellen , oder Ebenen gemeinsam nutzen , um Teilmengen von Komponenten zu kopieren .	0
viral pneumonia presents more commonly with wheezing than bacterial pneumonia .	virale Lungenentzündung präsentiert sich häufiger mit Keuchen als bakterielle Lungenentzündung .	1
pixel : the smallest unit of information in a bitmap image - essentially a dot of color .	Pixel : die kleinste Informationseinheit in einem Bitmapbild - im Prinzip ein Farbpunkt .	0
publish the digital watermarked image .	veröffentlichen Sie das digitale Wasserzeichen mit dem Wasserzeichen .	1
view improved reports .	zeigen Sie die erweiterten Reporte an .	1
this nested catch block can try to handle the error , and if unsuccessful , throw the ApplicationError object to the enclosing try ..	dieser verschachtelte catch-Block kann versuchen , den Fehler zu verarbeiten . wenn das Objekt nicht erfolgreich ist , wird das ApplicationError-Objekt in den zugehörigen try ..	0
some spread options , such as those in the Pages panel menu , are available only when an entire spread is selected .	einige Druckbogenoptionen , z. B. die Schaltflächen im Menü des Seitenbedienfelds , stehen nur dann zur Verfügung , wenn ein ganzes Druckbogen ausgewählt ist .	0
for example , columns created using Create Guides cannot control text flow when a text file is placed .	bei Spalten , die mit " Hilfslinien erstellen " erstellt wurden , kann beispielsweise beim Platzieren einer Textdatei kein Textfluss gesteuert werden .	1
the majority of Ireland subsequently seceded from the UK in 1922 .	1922 spaltete sich die Mehrheit Irlands vom Vereinigten Königreich ab .	1
indicates the web address for more information on the registry .	gibt die Internetadresse für weitere Informationen in der Registrierung an .	1
on Day 35 , Frank nominated Joe and Wil for eviction .	am Tag 35 nominierte Frank Joe und Wil für die Räumung .	1
protesters shouted slogans such as " Kill Dan White ! "	Protestanten riefen Slogans wie " Kill Dan White ! "	1
when Flash Player encounters metadata for each of the loaded videos , the onMetaData ( ) callback handler is called on the NetStream object 's client property .	wenn Flash Player Metadaten für jedes der geladenen Videos feststellt , wird die onMetaData ( ) -Rückrufprozeduren in der client-Eigenschaft des NetStream-Objekts aufgerufen .	0
in the east the YEO and AUS MTD DIVs located Turkish defences from Kustine , to Beit Jibrin .	im Osten lagen die YEO und AUS MTD DIVs von Kustine bis Beit Jibrin .	1
navigate to the folder and XML file to import .	wechseln Sie zu dem Ordner und der XML-Datei , die importiert werden sollen .	0
she campaigns against the discrimination towards noughts .	Sie setzt sich gegen die Diskriminierung von Noughts ein .	0
a major strike by the Amalgamated Association of Iron and Steel Workers hit Cleveland Rolling Mill in May and June 1882 .	ein großer Streik der Amalgamischen Vereinigung der Eisen- und Stahlarbeiter traf Cleveland Walzwerk im Mai und Juni 1882 .	1
on Day 56 , Ian nominated Frank and Jenn for eviction .	am Tag 56 nominierte Ian Frank und Jenn für die Räumung .	1
criticism of Jewish Naqba narrative by Palestinians	Kritik der jüdischen Naqba-Erzählung von Palästinensern	1
all Adobe AIR applications must be signed to be installed on another system .	alle Adobe AIR-Anwendungen müssen auf einem anderen System installiert sein , damit sie installiert werden können .	1
click the status bar to do any of the following :	klicken Sie auf die Statusleiste und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
note that a SWF file from other domains than that of the Loader object can call Security.allowDomain ( ) to permit a specific domain .	beachten Sie , dass eine SWF-Datei aus anderen Domänen als die des Loader-Objekts Security.allowDomain ( ) aufrufen kann , um eine bestimmte Domäne zu gewähren .	1
Spielberg attributed many problems to his perfectionism and his inexperience .	Spielberg schrieb viele Probleme seinem Perfektionismus und seiner Unerfahrenheit zu .	1
to tell whether you are looking at the emulsion side or the nonemulsion side ( also referred to as the base ) , examine the final film under a good light .	um die lichtempfindliche ( Schichtseite ) der lichtunempfindlichen Seite ( auch als Trägerseite bezeichnet ) unterscheiden zu können , betrachten Sie den fertigen Film unter einem guten Licht .	0
Distiller can monitor up to 100 watched folders .	Distiller kann bis zu 100 überwachten Ordner überwachen .	0
select File > Import > Import Video .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Video importieren . "	0
her singing gets higher and louder as she employs melodic crescendos .	ihr Gesang wird immer lauter , da sie melodische Crescendos einsetzt .	1
for example , if you choose NTSC DV Standard , Illustrator uses a pixel size of 654 x 480 , which translates to 740 x 480 pixels in video-based applications .	wenn Sie beispielsweise " NTSC DV Standard " wählen , verwendet Illustrator eine Pixelgröße von 65.5x 480 , die in videobasierten Anwendungen auf 740 x 480 Pixel umgewandelt wird .	1
in the Behaviors panel ( Window > Behaviors ) , click the Add ( + ) button .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " ( " Fenster " > " Verhalten " ) auf die Schaltfläche " Hinzufügen ( + ) . "	0
short Gaskin / Hocks High Results from a relatively short tibia with a long cannon .	short Gaskin / Hocks Hohe Ergebnisse einer relativ kurzen Tibia mit einer langen Kanone .	1
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected , and then choose a color .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind , und wählen Sie dann eine Farbe aus .	0
choose Synchronize Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Synchronisierungsoptionen . "	0
import or export a static video stream with encoded audio .	importieren oder exportieren Sie einen statischen Videostream mit kodierte Audiodaten .	0
uses the standard 216 ‑ color , web-safe palette to create the PNG image , for good image quality and the fastest processing on the server .	verwendet die standardmäßige 216 Farben websichere Farben , um das PNG-Bild zu erstellen . dies bietet eine gute Bildqualität und eine schnelle Verarbeitung auf dem Server .	0
the summary is neither associated with nor linked to the PDF that the comments are derived from .	die Zusammenfassung ist weder mit der PDF-Datei verknüpft noch mit der PDF-Datei verknüpft , aus der die Kommentare stammen .	1
build a 3D volume from a multi-frame file such as a DICOM medical imaging file .	erstellen Sie ein Volumen aus einer Datei mit mehreren Bildern , wie z. B. eine DICOM-Datei für die medizinische Bildverarbeitung .	0
this produces better colors for the image when the web-safe 216-color palette is active on a 256 ‑ color system .	dadurch werden für das Bild bessere Farben erzeugt , wenn die websichere 216-Farbpalette auf einem 256 Farbsystem aktiv ist .	0
creating a Timer object to drive playback monitoring is complex operation that you should only have to code once .	das Erstellen eines Timer-Objekts zur Wiedergabesteuerung ist ein komplexer Vorgang , den Sie nur einmal ausführen müssen .	1
in the Trap Presets dialog box , click Assign .	klicken Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " auf " Zuweisen . "	0
continuing northward , the cyclone struck Maisí in Cuba early on October 5 .	weiter nördlich traf der Zyklon Maisí in Kuba am 5. Oktober .	1
choose View > Snap , or choose View > Snap To and choose a command from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " oder wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten an " und wählen Sie im Untermenü einen Befehl aus .	1
blue Riband would overwhelm any possible carcinotron design , while also providing enough accuracy to directly guide interceptors .	Blue Riband würde jedes mögliche Karzinotron-Design überwältigen und gleichzeitig genügend Genauigkeit bieten , um Abfanggeräte direkt zu steuern .	1
choose Effect > 3D > Rotate .	wählen Sie " Effekt " > " 3D " > " Drehen . "	0
after Titanic sank , lifeboat 6 eventually tied up with lifeboat 16 .	nachdem Titanic gesunken war , band sich Rettungsboot 6 schließlich mit Rettungsboot 16 zusammen .	1
in the bottom section of the panel , click the texture menu icon for the texture you want to edit , and choose Open Texture .	klicken Sie im unteren Bereich des Bedienfelds auf das Texturmap-Symbol für die zu bearbeitende Struktur und wählen Sie " Textur öffnen . "	0
choose Replace to preserve noise , film grain , and texture at the edges of the brush stroke when using a soft ‑ edge brush .	wählen Sie " Ersetzen , " um das Bild , die Filmkörnung und die Struktur an den Rändern des Pinselstrichs zu erhalten , wenn Sie einen manuellen Kanten-Pinsel verwenden .	1
in the Move tool 's options bar , select Auto Select , the choose Layer from the drop-down menu .	aktivieren Sie in der Optionsleiste des Verschiebenbedienfelds die Option " Automatisch wählen " und wählen Sie aus der Dropdown-Liste die Option " Ebene . "	0
the primitive data types include Boolean , int , Null , Number , String , uint , and void .	die Grunddatentypen sind " Boolean , " " int , " " Null , " " Number , " " String , " " uint " und " else . "	0
deselect Resample Image , because you don 't want to change the amount of image data in your photo .	deaktivieren Sie " Bild neu berechnen , " da Sie die Größe der Bilddaten im Foto nicht ändern möchten .	0
in fact , the GREP Styles dialog box is a good way to test your GREP expression .	im Dialogfeld " GREP-Stile " können Sie Ihren GREP-Ausdruck gut testen .	0
four fatalities occurred in the Florida Panhandle due to drowning .	vier Todesfälle ereigneten sich im Florida Panhandle wegen Ertrinkens .	1
select Edit > Insert > Rectangular Slice or Polygon Slice to create a slice on top of the trigger object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Polygonsegment " oder " Polygonsegment , " um ein Slice auf dem auslösenden Objekt zu erstellen .	0
sensitivity and specificity of ultrasound in detecting liver metastases , but also by assessing	Sensitivität und Spezifität von Ultraschall bei der Erkennung von Lebermetastasen , aber auch durch die Beurteilung	1
ellipse Frame tool lets you create a circle or oval placeholder .	mit dem Ellipsenrahmen-Werkzeug erstellen Sie einen Kreis oder einen Ellipsenplatzhalter .	1
resamples the original image to the specified resolution before generating the tracing result .	setzt das Originalbild in die angegebene Auflösung neu , bevor das Nachzeichnerergebnis erstellt wird .	1
if set to true , the method generates fractal noise that smooths the edges of the effect .	bei der Einstellung true erzeugt die Methode ein Bruchrauschen , das die Kanten des Effekts geglättet .	1
the steps play back as they 're pasted into the document 's History panel .	die Schritte werden beim Einfügen in das Bedienfeld " Protokoll " des Dokuments wieder wiedergegeben .	0
to separate all spot colors , select All Spots To Process .	wenn alle Volltonfarben voneinander getrennt werden sollen , wählen Sie " Alle Volltonfarben in Prozessfarben umwandeln . "	0
you don 't need to create the exact number of rows , as InDesign will add rows to the table if needed .	Sie brauchen nicht die genaue Anzahl von Zeilen zu erstellen , da in InDesign bei Bdarf Zeilen in die Tabelle eingefügt werden .	0
Adobe Bridge lets you efficiently organize , browse , and locate the assets you need to create content for print , the web , and mobile devices .	mit Adobe Bridge können Sie die benötigten Elemente zum Erstellen von Inhalten für den Druck- , Web- und Mobilgeräte effizient verwalten , durchsuchen und ermitteln .	0
the Portuguese sought confirmation that they could enslave infidels in a crusade .	die Portugiesen suchten die Bestätigung , dass sie Ungläubige in einem Kreuzzug versklaven konnten .	0
she fashioned the handkerchiefs and ribbon into a simple bra .	Sie formte die Taschentücher und das Band zu einem einfachen BH .	0
you can change owners for a draft that has been sent for review , and you can also remove any draft from the draft review process .	Sie können die Inhaber eines Entwurfs ändern , der zur Überprüfung gesendet wurde , und Sie können auch jeden Entwurf aus der Entwurfskonsole entfernen .	1
the following information is saved in custom preset optimizations :	die folgenden Informationen werden in benutzerdefinierten vordefinierten Optimierungen gespeichert :	0
the Symbol sprayer tool ( Shift + S ) places multiple symbol instances as a set on the artboard .	mit dem Symbol-aufsprühen-Werkzeug ( Umschalt + S ) werden mehrere Symbolinstanzen als Gruppe auf die Zeichenfläche platziert .	0
when you release the highlighted region , the location of the text-insertion pointer becomes the dividing line as the underlying highlighted region is split into two new highlighted regions .	wenn Sie den markierten Bereich loslassen , wird die Position des Texteinfügemarke in die Trennlinie eingefügt , während der darunter liegende markierte Bereich in zwei neue markierten Bereiche aufgeteilt wird .	0
copy the outlines and use the Edit > Paste Into command to mask an image by pasting it into the converted outlines .	kopieren Sie die Pfade und verwenden Sie den Befehl " Bearbeiten " > " Einfügen in , " um ein Bild zu maskieren , indem Sie es in die konvertierten Konturen einfügen .	1
the Luftwaffe commenced the 24 / 24 March operation in the same manner as the other massed raids .	die Luftwaffe startete den 24 / 24 März in der gleichen Weise wie die anderen Massenvernichtungsangriffe .	1
Wallace praised EastEnders writers for bringing back Kat 's funny and feisty attitude .	Wallace lobte Eastenders Schriftsteller dafür , dass sie Kats witzige und temperamentvolle Haltung zurückgebracht haben .	1
to create a new plug ‑ in set from a duplicate of the active set , click Duplicate , name the set , and then click OK .	wenn Sie einen neuen Zusatzmodulsatz aus einem Duplikat des aktiven Satzes erstellen möchten , klicken Sie auf " Duplizieren , " benennen Sie den Satz und klicken Sie dann auf " OK . "	0
you can also directly edit a web page or blog entry within the web browser without opening Contribute .	Sie können Webseiten oder Blogeinträge auch direkt im Webbrowser bearbeiten , ohne Contribute zu öffnen .	0
the first coaster discharged over the store pier roadway on 18 June .	die erste Achterbahn wurde am 18. Juni über die Ladenpier-Straße entladen .	1
to set the Classpath , select Preferences from the Edit menu and then select ActionScript from the Category list and click the ActionScript 3.0 Settings button .	um den Klassenpfad festzulegen , wählen Sie im Menü " Bearbeiten " die Option " Voreinstellungen " und wählen Sie dann in der Liste " Kategorie " ActionScript aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript 3.0-Einstellungen. "	0
another John Orr farmed here with his spouse Janet Wilson .	ein anderer John Orr landete hier mit seiner Ehefrau Janet Wilson .	1
furthermore , the oxytocin levels of the couples correlate positively ; when the oxytocin secretion of one increases the other one also increases .	darüber hinaus korrelieren die Oxytocin-Spiegel der Paare positiv ; wenn die Oxytocin-Sekretion des einen erhöht , erhöht sich auch der andere .	1
the ScrollPane can accept movie clips , JPEG , PNG , GIF , and SWF files .	der Bildlauffenster kann Movieclips , JPEG- , PNG- , GIF- und SWF-Dateien akzeptieren .	0
in previous versions of Flash Player , the FileReference.upload ( ) method returned a Boolean value of false if the upload ( ) call was unsuccessful , indicating one of five possible errors .	in früheren Versionen von Flash Player hat die Methode FileReference.upload ( ) den booleschen Wert false zurück , wenn der Aufruf der upload ( ) -Methode nicht erfolgreich war , und zeigt einen von fünf möglichen Fehlern an .	1
egφ if and only if x occurs bound in φ . binary connectives .	egtemberg wenn und nur wenn x in ✓ gebunden ist . binäre Verbindungen .	1
en route , on 3 October , she sighted , tracked , and approached a small trawler .	unterwegs , am 3. Oktober , seufzte , verfolgte sie und näherte sich einem kleinen Trawler .	1
during the Oriskany action , the besieged Americans staged a sortie from Fort Stanwix and raided the nearly empty Indian camp .	während der Oriskany-Aktion inszenierten die belagerten Amerikaner ein Sortie aus Fort Stanwix und durchsuchten das fast leere indische Lager .	1
they sympathised with the King and considered Charles a rebel .	Sie sympathisierten mit dem König und betrachteten Karl als Rebellen .	0
curving towards the northeast , the storm gradually weakened and made landfall near Nagasaki , Japan as a strong typhoon .	kurvig in Richtung Nordosten schwächte sich der Sturm allmählich und landete in der Nähe von Nagasaki , Japan , als starker Taifun .	1
like many early punk bands , the Clash protested against monarchy and aristocracy ; however , unlike many of their peers , they rejected nihilism .	wie viele frühe Punkbands protestierte der Clash gegen Monarchie und Aristokratie ; im Gegensatz zu vielen ihrer Kollegen lehnten sie jedoch den Nihilismus ab .	0
for a video on using Auto-Align and Auto-Blend to create a panorama and increase depth of field , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps .	ein Video über die automatische Ausrichtung und die automatische Angleichung zum Erstellen eines Panoramas und das Erhöhen der Tiefenschärfe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps _ de .	0
to draw precise paths as straight lines or smooth , flowing curves , use the Pen tool .	mit dem Zeichenstift-Werkzeug können Sie exakte Pfade als gerade Linien oder Übergangspunkte , fließende Kurven zeichnen .	1
click the Open in Contribute button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Contribute öffnen . "	0
choose Filter > Blur > Gaussian Blur to feather the edges .	wählen Sie " Filter " > " Weichzeichnen " > " Gaußscher Weichzeichner , " um die Kanten der Kanten zu glätten .	1
click Ignore or Ignore All to continue spell-checking without changing a certain word .	klicken Sie auf " Ignorieren " oder " Alle ignorieren , " um die Rechtschreibprüfung fortzusetzen , ohne ein bestimmtes Wort zu verändern .	0
the platoon dropped down off the ridge into a gully on the left .	der Zug fiel vom Grat in eine Schlucht auf der linken Seite .	0
enter the values you want to assign to the lightest area in the image , and click OK .	geben Sie die gewünschten Werte für den hellsten Bildbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	0
Howard Engle , 89 , American pediatrician , lead plaintiff in landmark tobacco lawsuit , lymphoma .	Howard Engle , 89 , amerikanischer Kinderarzt , führen Kläger in Wahrzeichen Tabak Klage , Lymphom .	1
an animation format for playback of computer-generated animations on workstations , Windows , and Mac OS .	ein Animationsformat für die Wiedergabe von neu erstellten Animationen auf Arbeitsstationen , Windows und Mac OS .	1
to [ [ Bhaktapur , ] ] and nearly covers the entire [ [ Kathmandu Valley ] ] .	[ [ Bhaktapur ] ] und deckt fast das gesamte [ [ Kathmandu Valley ] ] ab .	1
to preserve the options and close the dialog box , click Done .	wenn Sie die Optionen beibehalten und das Dialogfeld schließen möchten , klicken Sie auf " Fertig . "	0
she rescues him by fighting yet another Dark Wave .	Sie rettet ihn , indem sie eine weitere Dunkle Welle bekämpft .	0
Merton approached his new writing assignment with the same fervor and zeal he displayed in the farmyard .	Merton näherte sich seinem neuen Schriftauftrag mit dem gleichen Eifer und Eifer , den er auf dem Hof zeigte .	1
some of these are : LA , P. , To , Tr , Ta , Tu , Te , Ty , Wa , WA , We , Wo , Ya , and Yo .	einige davon sind : A , P , To , Ta , Ta , Ta , Te , Ta , Wa , Wa , I , Wo , Ya und Yoko .	1
he reworked the screenplay , titled The Sharpshooter , and sold it to Zane Grey Theater .	er überarbeitete das Drehbuch mit dem Titel The Sharpshooter und verkaufte es an Zane Grey Theater .	1
he also had one interception , three forced fumbles , and three pass breakups .	er hatte auch ein Abfangen , drei Zwangsmolken und drei Durchbrüche .	1
first baseman Matt Adams , on the DL since late May , returned to play on September 11 .	erster Baseman Matt Adams , auf der DL seit Ende Mai , kehrte am 11. September zu spielen .	1
striped bass , bat rays , leopard sharks , surf perch , jacksmelt , sturgeon , white croaker , and flounders are also found .	gestreifter Bass , Fledermausstrahlen , Leopardenhaie , Surfbarsche , Jacksmelt , Stör , weißer Croaker und Flunder sind ebenfalls zu finden .	1
although this ensures that your connection does not conflict with connections of the same name from other domains , any sending LocalConnection objects must specify this superdomain ( for example , myDomain : ConnectionName ) .	dies stellt sicher , dass bei der Verbindung nicht mit Verbindungen mit dem gleichen Namen aus anderen Domänen Konflikte auftreten , da alle sendenden LocalConnection-Objekte diese Superdomäne angeben müssen ( z. B. MyDomain : ConnectionName ) .	1
open and edit the exported XFL file in Adobe Flash Pro .	öffnen und bearbeiten Sie die exportierte XFL-Datei in Adobe Flash Pro .	0
if the font family does not include styles , choose Regular , Faux Bold , Faux Italic , or Underline from the Text > Style menu .	wenn die Schriftfamilie keine Formate enthält , wählen Sie " Normal , " " Faux Fett , " " Faux Kursiv " oder " Unterstrichen " im Menü " Text " > " Format . "	0
select Control > Test Movie to test the SWF file .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei zu testen .	0
Xavier responds with a cheerful " Bye , Kitty " while Wolverine looks on , startled .	Xavier antwortet mit einem fröhlichen " Bye , Kitty " , während Wolverine erschrocken zuschaut .	0
select the layer and Right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) and select Guide from the context menu .	wählen Sie die Ebene aus , und klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü " Handbuch . "	0
for a video on feathering , see http : / / www.adobe.com / go / vid0086 www.adobe.com / go / vid0086 .	ein Video über weiche Kanten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0086 _ de www.adobe.com / go / vid0086 _ de .	0
click OK to add the index entry and close the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um den Indexeintrag hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	0
to change the visibility of multiple items , drag through the eye column .	wenn Sie die Sichtbarkeit mehrerer Elemente ändern möchten , ziehen Sie den Zeiger über die Augenspalte .	0
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .SCT ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexCT ( .CIE ) .	0
class for the SoundPlayer movie clip symbol containing the user interface logic for the sound player ( Flash only ) .	Klasse für das SoundPlayer-Movieclip-Symbol , das die Benutzeroberflächenlogik für den Soundplayer enthält ( nur Flash ) .	0
its x and y property arrays contain different values for each of the 100 frames of the animation .	die Arrays der X- und Y-Eigenschaften enthalten für jeden der 100 Bilder der Animation verschiedene Werte .	0
Welles envisioned Dilophosaurus as an active , clearly bipedal animal , similar to an enlarged ostrich .	Welles sah Dilophosaurus als aktives , eindeutig bipedales Tier , ähnlich einem vergrößerten Strauß .	1
to return to the page thumbnails , click Hide Options .	klicken Sie auf " Optionen ausblenden , " um zu den Seitenpiktogramme zurückzukehren .	0
while Fran dissipated shortly after that , the tropical wave progressed into the northeastern Pacific Ocean .	während Fran kurz danach zerstreute , entwickelte sich die tropische Welle in den nordöstlichen Pazifischen Ozean .	1
in 1895 , Courtney and his Cornell varsity crew competed in the Grand Challenge Cup at the Henley Royal Regatta in England .	im Jahr 1895 , Courtney und seine Cornell Varsity Crew konkurrierte im Grand Challenge Cup bei der Henley Royal Regatta in England .	1
select Window > Properties , and click the arrow in the lower-right corner to expand the Property inspector .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf den Pfeil rechts unten , um den Eigenschafteninspektor einzublenden .	0
Leanne moves to Coronation Street with her father Les , stepmother Janice and stepsister Toyah in July 1997 .	Leanne zieht im Juli 1997 mit ihrem Vater Les , Stiefmutter Janice und Stiefschwester Toyah in die Coronation Street .	0
the HVO encircled Stari Vitez where the ARBiH deployed in trenches and shelters with around 350 fighters .	die HVO umzingelte Stari Vitez , wo die ARBiH in Schützengräben und Schutzhäusern mit rund 350 Kämpfern eingesetzt wurde .	1
layer appearance : whether a layer style is applied to the layer and the layer 's blending mode .	Ebenendarstellung : ein Ebenenstil wird auf die Ebene und die Füllmethode der Ebene angewendet .	1
you can extract an embedded output intent from another PDF , and then add it to the list of output intents in Preflight preferences .	Sie können einen eingebetteten OutputIntent aus einem anderen PDF-Dokument extrahieren und dann zur Liste der Ausgabebedingungen in den Preflight-Voreinstellungen hinzufügen .	0
the Contribute administrator might send you a connection key that does not include the FTP login and password information .	der Contribute-Administrator sendet Ihnen möglicherweise einen Verbindungsschlüssel , der die FTP-Anmeldedaten und Kennwortdaten nicht enthält .	0
to show or hide the depth ruler , choose View > Show / Hide Depth Ruler .	wenn Sie das Tiefenlineal ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Tiefenlineal ein- / ausblenden . "	0
arthropod prey may include dipteran adults , larvae and pupae , and termites .	Arthropod Beute kann Dipteran Erwachsene , Larven und Puppen , und Termiten gehören .	1
the Japan Pavilion , nicknamed the " Purple Silkworm Island , " resembled a living breathing organism .	der Japan Pavilion , auch " Purple Silkworm Island " genannt , ähnelte einem lebenden Atemorganismus .	1
the leatherback was then reclassified as Dermochelys coriacea .	der Lederrücken wurde dann als Dermochelys coriacea umklassifiziert .	1
face options determine how model surfaces appear .	mit den Flächenoptionen wird festgelegt , wie Modelloberfläche angezeigt werden .	0
as the web designer , Laura provides templates that are easy to add content to and that fit the needs of users collaborating internally .	als Webdesigner stellt die Anwendung von Contribute Vorlagen bereit , mit denen Inhalte schnell und einfach an die Benutzer der Benutzer angepasst werden können .	1
in 1996 , Salinger gave a small publisher , Orchises Press , permission to publish " Hapworth 16 , 1924 " , the previously uncollected novella .	1996 gab Salinger einem kleinen Verlag , Orchises Press , die Erlaubnis , " Hapworth 16 , 1924 " , die bisher ungesammelte Novelle , zu veröffentlichen .	1
next , the connect ( ) method is declared and initializes the telnetClient variable declared earlier .	als Nächstes wird die connect ( ) -Methode deklariert und die zuvor deklarierte TnetClient-Variable initialisiert .	1
in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	0
but here the Romans relied on tame native monarchies rather than direct annexation .	doch hier stützten sich die Römer eher auf zahme einheimische Monarchien als auf direkte Annexion .	1
those attacks exacted a toll from Beales neighbors .	diese Angriffe forderten eine Maut von Beales Nachbarn .	1
for more information , see Edit colors in the Edit Color dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Farben im Dialogfeld " Farbe bearbeiten . "	0
choose Window > Type & Tables > Index .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Index . "	0
select the contact , and click Details .	wählen Sie den Kontakt aus und klicken Sie auf " Details . "	0
as the previous example showed , once the code determines that the browser is ready , the setupCallbacks ( ) method is called .	wie im vorherigen Beispiel dargestellt wurde , wird die Methode setupCallbacks ( ) aufgerufen , nachdem der Code festgelegt wurde , dass der Browser bereit ist .	0
the following example reverses the order of the oceans listed in the oceans array :	im folgenden Beispiel wird die Reihenfolge der oceans-Arrays in dem oceans-Array umgekehrt :	1
the medal tally also doubled from nine to eighteen .	die Medaille verdoppelte sich ebenfalls von neun auf achtzehn .	0
in 1905 , the Qing sent Zhao Erfeng to Tibet to retaliate against rebellions .	1905 schickte der Qing Zhao Erfeng nach Tibet , um sich gegen Rebellen zu rächen .	1
use of Web 2.0 Technologies for Public Outreach on a Simulated Mars Mission , Eos Trans .	Einsatz von Web 2.0 Technologien für die Öffentlichkeitsarbeit auf einer simulierten Mars Mission , Eos Trans .	1
if the process is completed successfully , a validation stamp is added to the JDF , and validation text appears on the computer screen .	wenn der Prozess erfolgreich durchlaufen wurde , wird dem JDF-Datei ein Validierungsstempel hinzugefügt und der Text der Überprüfung wird auf dem Computerbildschirm angezeigt .	0
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the artwork is lightened , as if it were screened .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bildmaterial so aufgehellt , als wäre es negativ multipliziert .	0
you cannot export PDF Portfolios , or PDFs within them , to other file formats .	es ist nicht möglich , PDF-Portfolios oder PDF-Dokumente in diesen Formaten in andere Dateiformate zu exportieren .	1
select an Office document , and then click Open .	wählen Sie ein Office-Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
on February 26 , 1767 , Charles III of Spain issued a decree confiscating the property of the Jesuits and banishing them from Spain and her possessions .	am 26. Februar 1767 erließ Karl III. von Spanien ein Dekret , in dem er das Eigentum der Jesuiten beschlagnahmte und sie aus Spanien und ihrem Besitz verbannte .	1
without method binding , however , this would not always be true .	bei der Methode ist dies jedoch nicht immer der Fall .	1
always select First Column In Front for area graphs ; if you do not , some areas may not appear .	wählen Sie für die Bereichsdarstellung die Option " Erste Spalte im Vordergrund " aus . andernfalls werden einige Bereiche möglicherweise nicht angezeigt .	0
however , there is no default timeout value for calls to loadPolicyFile ( ) ; Flash Player assumes that the file being called exists , and waits as long as necessary to load it .	es gibt jedoch kein Standard-Zeitlimit für Aufrufe der Methode loadPolicyFile ( ) . Flash Player geht davon aus , dass die Datei existiert , und wartet darauf , falls notwendig , um sie zu laden .	1
to save other text attributes , use the Text Other option .	wenn Sie weitere Textattribute speichern möchten , verwenden Sie die Option " Text . "	0
the color is copied to the clipboard as the HTML COLOR attribute with the hexadecimal value ( color = # xxyyzz ) .	die Farbe wird als HTML-COLOR mit dem Hexadezimalwert ( Farbe = # XY ) in die Zwischenablage kopiert .	0
exports the artwork on each layer to a separate SWF frame , creating an animated SWF .	exportiert das Bildmaterial auf jeder Ebene in einen separaten SWF-Frame , wobei eine animierte SWF-Datei erstellt wird .	0
Pasinski produced the prototype for the bombsight .	Pasinski produzierte den Prototyp für den Bombenanschlag .	1
in the 2009 World Baseball Classic , Jeter again started at shortstop .	im World Baseball Classic 2009 startete Jeter wieder bei Shortstop .	1
Germany 's defeat shattered its reputation for invincibility and dealt a devastating blow to German morale .	Deutschlands Niederlage zerstörte seinen Ruf für Unbesiegbarkeit und richtete einen verheerenden Schlag gegen die deutsche Moral .	1
( optional ) To create an SVG-compliant ( Scalable Vector Graphics ) linear or radial gradient , select the Linear RGB check box .	( optional ) Um einen linearen oder radialen Farbverlauf in SVG-kompatiblen ( Scalable Vector Graphics ) zu erstellen , aktivieren Sie das Kontrollkästchen " lineare RGB . "	0
five major commercial steamboats currently operate on the inland waterways of the United States .	auf den Binnenwasserstraßen der Vereinigten Staaten sind derzeit fünf große kommerzielle Dampfschiffe im Einsatz .	1
then click Save again .	klicken Sie erneut auf " Speichern . "	0
you can direct users to a PDF attachment by creating a link in the parent PDF document that jumps to the attachment .	Sie können Benutzer zu einer PDF-Dateianlage hinzufügen , indem Sie im übergeordneten PDF-Dokument einen Hyperlink erstellen , der auf die Anlage verweist .	1
to further adjust the Auto Shape on the canvas , use the control points .	wenn Sie die automatische Form auf der Leinwand weiter anpassen möchten , verwenden Sie die Steuerungspunkte .	0
venom accumulates in the lumen of the glands and passes through paired ducts into the spider 's two hollow fangs .	Gift sammelt sich im Lumen der Drüsen an und geht durch paarweise Kanäle in die beiden Hohlzähne der Spinne .	1
choose Table > Merge Cells .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellen verbinden . "	0
similarly , many shaders specify parameters that are used to customize the output of the shader .	ähnlich gibt viele Shader Parameter an , die zum Anpassen der Ausgabe des Shaders verwendet werden .	0
select a frame in the Timeline , and select Insert > Timeline > Keyframe .	wählen Sie in der Zeitleiste ein Bild aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	0
the October plenum therefore returned Bedacht and Minor to a collective leadership , dropping Foster and Weinstone .	das Oktoberplenum kehrte deshalb Bedacht und Minor zu einer kollektiven Führung zurück und ließ Foster und Weinstone fallen .	1
the Cambridge Companion to the Musical , Cambridge University Press , 2002 , Hischak , Thomas S. The Rodgers and Hammerstein Encyclopedia .	the Cambridge Companion to the Musical , Cambridge University Press , 2002 , Hischak , Thomas S. The Rodgers and Hammerstein Encyclopedia .	1
on October 1 , 1969 , two earthquakes of magnitudes 5.6 and 5.7 shook Santa Rosa , damaging about 100 structures .	am 1. Oktober 1969 erschütterten zwei Erdbeben der Größenordnung 5.6 und 5.7 Santa Rosa und zerstörten etwa 100 Strukturen .	1
valid values include Fixed , Fit View , Fit in Window , Fit Width , Fit Height , Fit Visible , and Inherit Zoom .	gültige Werte sind " Fixiert , " " Ansicht anpassen , " " Fenstergröße , " " Fenstergröße , " " Fenstergröße anpassen " und " zoom . "	1
Web developers using Dreamweaver should see Dreamweaver Help for more information .	Webentwickler , die Dreamweaver verwenden , sollten die Dreamweaver-Hilfe lesen , um weitere Informationen zu erhalten .	1
the Yankees advanced to the 2001 World Series to face the Arizona Diamondbacks .	die Yankees avancierten zur World Series 2001 , um sich den Arizona Diamondbacks zu stellen .	1
however , in 1367 he sold it , without repaying Bern , to his cousin Rudolf IV of Nidau .	1367 verkaufte er es jedoch , ohne Bern zurückzuzahlen , an seinen Vetter Rudolf IV. von Nidau .	0
Florida scored their final three runs in the third inning on a homer from Gardiner .	Florida erzielte ihre letzten drei Läufe in der dritten Inning auf einem Homer von Gardiner .	1
select File > AIR Settings .	wählen Sie " Datei " > " AIR-Einstellungen . "	0
the marshes negated Iraqi advantage in armor , and absorbed artillery rounds and bombs .	die Sümpfe negierten irakischen Vorteil in der Rüstung und absorbierten Artillerierunden und Bomben .	1
once the SimpleClock application is running , it calls the AnalogClockFace.draw ( ) method each second , as follows :	sobald die Anwendung " SimpleClock " ausgeführt wird , wird die onalClockFace.draw ( ) -Methode wie folgt aufgerufen :	0
specify the frame where the class definition should reside in the Export Frame for Classes text field .	geben Sie im Textfeld " Bild für Klassen exportieren " den Frame an , in dem sich die Klassendefinition befinden sollte .	0
Tinio and his fellow boarders , wondering at the commotion , peeped through a hole on the floor and saw the soldiers .	Tinio und seine Landsleute wunderten sich über den Aufruhr , blickten durch ein Loch auf dem Boden und sahen die Soldaten .	0
in the Debugger 's display list , select the movie clip containing the variable .	wählen Sie in der Anzeigeliste des Debugger den Movieclip aus , der die Variable enthält .	0
November 2010 , Barkan , Elliott R. " Return of the Nativists ?	November 2010 , Barkan , Elliott R. " Rückkehr der Nativisten ?	0
the term tweening is derived from " in betweening , " the traditional animation term used to describe this process .	der Begriff Tweening wird von " Davor ening " abgeleitet , der traditionelle Animationsausdruck , der zum Beschreiben dieses Prozesses verwendet wird .	1
only Count Seckendorf , commander of the Bavarians , pursued Prince Charles .	nur Graf Seckendorf , Oberbefehlshaber der Bayern , verfolgte Prinz Karl .	0
the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	0
literal XML value ( enter the XML directly ) :	Literalwert ( direkt eingeben ) :	1
Soft-proof how color will appear on the intended output device .	weicht die Farbe an , die auf dem gewünschten Ausgabegerät angezeigt wird .	1
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
a suicide bomber killed four police commandos and wounded eight more in Doura district of Baghdad .	ein Selbstmordattentäter tötete vier Polizeikommandos und verwundete acht weitere im Distrikt Doura in Bagdad .	0
after the Packers referred to them as the “ Tampa Buccaneers ” , the Buccaneers threatened to introduce the “ Green Packers ” at their next meeting .	nachdem die Packers sich auf sie bezogen , als die Tampa Buccaneers waren , drohten die Buccaneers , die umweltfreundlichen Packers bei ihrem nächsten Treffen vorzustellen .	1
this is particularly useful if you need to animate the different layers in .	dies ist besonders nützlich , wenn Sie die verschiedenen Ebenen in animieren müssen .	0
if you click Advanced Dialog , thumbnail images of every photo on your camera 's memory card appear .	wenn Sie auf " Erweiterte Einstellungen " klicken , werden Miniaturen des Fotos auf der Speicherkarte der Kamera angezeigt .	1
for more information on using indexes for faster PDF searches , see Seneca Design & Training tips at http : / / www.senecadesign.com / designgeek / acrobat.html w.ww.senecadesign.com / designgeek / acrobat.html.	weitere Informationen zum Verwenden von Indizes für eine schnelle PDF-Suche finden Sie unter http : / / www.ecma-Design und -Tipps unter http : / / www.enecada.com / designgeek / acrentning.com / designgeearrent.html.	1
the Farabi Cinema Foundation then stepped in to try and reassemble the disorganized cinema .	die Farabi Cinema Foundation trat dann ein , um zu versuchen , das desorganisierte Kino wieder zusammenzubauen .	1
General and Table settings are global preferences and affect all new documents .	Allgemein und Tabellenformat sind globale Voreinstellungen und wirken sich auf alle neuen Dokumente aus .	1
Bumblebee interceded between Magnus and Rodimus , telling Magnus to back off .	Bumblebee intervenierte zwischen Magnus und Rodimus und befahl Magnus , sich zurückzuziehen .	0
in , choose Tools > Select & Zoom > Snapshot Tool , and select an image from a PDF .	wählen Sie in " Werkzeuge " > " Auswählen und zoomen " > " Schnappschuss-Werkzeug " und wählen Sie ein Bild in einem PDF-Dokument aus .	0
the draft review process enables you to send drafts to users for final approval before publishing pages to your site .	mit der Überprüfungsfunktion können Sie Entwürfe vor der Veröffentlichung der Seiten in der Website an Benutzer senden .	1
select backup options for the original files .	wählen Sie für die ursprünglichen Dateien keine Sicherungskopien aus .	1
preserves inline graphics from the Word document in .	fügt eingebundene Grafiken aus dem Word-Dokument in ein .	1
you can specify the target for a link when you create the link .	Sie können das Ziel eines Hyperlinks beim Erstellen der Verknüpfung festlegen .	1
the only exception is for a process color that does not have the Global option selected in the Swatch Options dialog box .	die einzige Ausnahme bildet hier eine Prozessfarbe , für die im Dialogfeld " Farbfeldoptionen " die Option " Global " nicht aktiviert ist .	0
EPS allows for prepress-quality resolution , precision , and color .	EPS ermöglicht eine vorseparierte Auflösung , Präzision und Farbe .	1
they routed the cavalry , and Rehnskiöld successfully resisted the Saxon frontal assault .	Sie führten die Kavallerie durch , und Rehnskiöld widersetzte sich erfolgreich dem sächsischen Frontalangriff .	1
the concert benefited those recovering from the aftermath of the 2017 California wildfires and 2018 Southern California mudflows .	das Konzert profitierte von denen , die sich nach den Waldbränden 2017 in Kalifornien und 2018 in Südkalifornien erholten .	1
on August 20 , 1804 , Sergeant Charles Floyd died , apparently from acute appendicitis .	am 20. August 1804 starb Sergeant Charles Floyd , offenbar an akuter Blinddarmentzündung .	1
place the insertion point in your draft where you want the button to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Schaltfläche eingefügt werden soll .	0
lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	0
from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	0
to create and apply a new effect , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen neuen Effekt erstellen und anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	0
until 1870 , the usual infantry headgear was a version of shako or kepi .	bis 1870 war die übliche Infanterie-Kopfbedeckung eine Version von Shako oder Kepi .	1
in addition to running a spelling check , you can also enable dynamic spelling so that potentially misspelled words are underlined while you type .	zusätzlich zur Rechtschreibprüfung können Sie auch die dynamische Rechtschreibprüfung aktivieren , damit während der Eingabe Rechtschreibfehler beim Eingeben nicht erkannt werden .	1
click [ Rollover ] to activate the Rollover state .	klicken Sie auf " [ Rollover ] , " um den Status " Cursor darüber " zu aktivieren .	0
crooked House , nickname of the Glynne Arms , Himley , Staffordshire .	Crookes House , Spitzname der Glynne Arms , Himley , Steby .	1
22 , 233 , 224 , 269 and 42 Squadron and their Hudson , Skua , and Fairey Swordfish aircraft attempted to counter strike .	22 , 233 , 224 , 269 und 42 Geschwader und ihre Hudson , Skua und Fairey Swordfish Flugzeuge versuchten dem Streik entgegenzuwirken .	1
the application user interface is trivial , including a few controls for selecting the type of shape , setting the size , and displaying the description .	die Benutzeroberfläche der Anwendung ist trial , einschließlich einiger Steuerelemente , mit denen Sie die Art der Form auswählen , die Größe festlegen und die Beschreibung anzeigen können .	0
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1
the Hampshire Brigade crossed the River Fiumicino , and then the Rubicon .	die Hampshire Brigade überquerte den Fluss Fiumicino und dann den Rubicon .	0
the bitmap is copied to the main Stage as unstretched , unrotated pixels snapped to the nearest pixel boundaries .	die Bitmap wird auf die HauptBühne kopiert und nicht gestreckt , nicht gedrehte Pixel , die an den nächsten Pixelbegrenzungen ausgerichtet wurden .	1
words having the opposite or nearly the opposite meaning as the lookup word .	Wörter , die die gegenteilige oder fast die umgekehrte Bedeutung haben , bilden das Suchwort .	1
by adjusting the ink neutral density ( ND ) values that the selected trapping engine uses , you can determine the precise placement of traps .	durch Anpassen der neutralen Dichtewerte ( ND ) für die Druckfarbe , mit denen die ausgewählte Überfüllungs-Engine verwendet wird , können Sie die genaue Platzierung von Überfüllungen festlegen .	0
for more information on OpenType fonts , see http : / / www.adobe.com / go / OpenType www.adobe.com / go / OpenType .	weitere Informationen zu OpenType-Schriftarten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / opentext _ de www.adobe.com / go / opentext _ de .	0
longstanding tensions in Detroit culminated in the Twelfth Street riot in July 1967 .	lange Spannungen in Detroit gipfelten im Juli 1967 beim Aufstand in der Twelfth Street .	1
peerages , knighthoods , and most other honours are bestowed by the Sovereign only on the advice of the Prime Minister .	Peerages , Ritterschaften und die meisten anderen Ehrungen werden vom Souverän nur auf Rat des Premierministers verliehen .	1
under Nero , disillusioned writers reacted to Augustanism .	unter Nero reagierten desillusionierte Schriftsteller auf den Augustanismus .	0
click the Preview button at the upper left of the Document window .	klicken Sie oben links im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Vorschau . "	0
Lenin accused Stalin of " Great Russian chauvinism " ; Stalin accused Lenin of " national liberalism " .	Lenin beschuldigte Stalin des " großen russischen Chauvinismus " ; Stalin beschuldigte Lenin des " nationalen Liberalismus " .	1
finally , using the Vector .	schließlich verwenden Sie den Vector .	1
there were specific coronets for counts , barons , and nobility .	es gab spezielle Koronetten für Grafen , Baron und Adel .	1
to send your certificate , choose Advanced > Security Settings , and select Digital IDs on the left .	um ein Zertifikat zu senden , wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen " und klicken Sie links auf " Digitale IDs . "	0
choose [ Smallest File Size ] from the Adobe PDF Preset menu .	wählen Sie im Menü " Adobe PDF-Vorgabe " die Option " [ Kleinste Dateigröße ] . "	0
to adjust kerning manually , place an insertion point between two characters , and set the desired value for the Kerning option in the Character panel .	um die Unterschneidung manuell anzupassen , setzen Sie eine Einfügemarke zwischen zwei Zeichen und legen Sie im Zeichenbedienfeld den gewünschten Wert für die Kerning fest .	0
select the frame or sequence and select Edit > Timeline > Copy Frames .	wählen Sie das Bild oder die Sequenz aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder kopieren . "	0
enter a keyboard shortcut .	geben Sie einen Tastaturbefehl ein .	0
to select all contiguous faces that are not separated by a painted edge , double-click a face .	sollen alle zusammenhängenden Flächen , die nicht durch eine bemalte Kante getrennt sind , ausgewählt werden , doppelklicken Sie auf eine Teilfläche .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm-by-431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	so kann z. B. für eine Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm x 431,8mm ) bis zu 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
aspects of nature , in different lands and different climates with scientific elucidations Atlas zu Alex .	Aspekte der Natur , in verschiedenen Ländern und Klimazonen mit wissenschaftlichen Erläuterungen Atlas zu Alex .	0
the layers in broken-apart text are arranged in the order of the characters , whether left-to-right , right-to-left , or top-to-bottom .	die Ebenen im geteilte Text werden in der Reihenfolge der Zeichen angeordnet , unabhängig davon , ob sie von links nach rechts , von rechts nach links oder von oben nach unten angeordnet ist .	0
depending on the types of objects in the Illustrator file you 're importing , the options available to you vary .	die verfügbaren Optionen hängen von den verfügbaren Objekttypen in der importierten Illustrator-Datei ab .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
exports margin guides , ruler guides , column guides , and baseline grids currently visible in the document .	exportiert Randhilfslinien , Hilfslinien , Spaltenhilfslinien und Grundlinienraster , die derzeit im Dokument angezeigt werden .	1
a PDF creator can set a PDF to open in Full Screen mode , or you can set the view yourself .	ein PDF-Ersteller kann eine PDF-Datei öffnen , um sie im Vollbildmodus zu öffnen , oder Sie können die Ansicht selbst festlegen .	1
in the Property inspector ( Window > Properties ) , select a text type from the pop ‑ up menu to specify the type of text field :	wählen Sie im Popupmenü im Popupmenü ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) einen Texttyp aus , um den Textfeldtyp festzulegen :	0
in a PDF Portfolio , open the PDF Portfolio and choose File > Modify PDF Portfolio > Secure Portfolio .	öffnen Sie in einem PDF-Portfolio das PDF-Portfolio und wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " SicherungsPortfolio . "	1
select Window > Properties and select fill and stroke attributes .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie die Flächen- und Konturattribute aus .	0
when you have finished editing the metadata , click the Apply button at the bottom of the Metadata panel .	wenn Sie die Bearbeitung der Metadaten abgeschlossen haben , klicken Sie unten im Metadaten-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Anwenden . "	0
select Images Only from the Save As Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " Nur Bilder . "	0
the Achaemenid Persian empire included western Punjab , administered through the satrapies of hindush and Sattagydia .	das Achaemenide persische Reich umfaßte westliches Punjab , verwaltet durch die Satrapies von hindush und Sattagydia .	1
a famous philhellenist , Hadrian promoted culture , specially the Greek .	ein berühmter Philhellenist , förderte Hadrian Kultur , besonders das Griechische .	1
this process converts the smooth point to a corner point by splitting the direction lines .	bei diesem Verfahren wird der Übergangspunkt in einen Eckpunkt umgewandelt , indem Sie die Grifflinien teilen .	0
Lucius Cornelius Rufinus Sulla , Flamen Dialis circa 250 BC , was the first of the Cornelii to bear the cognomen Sulla .	Lucius Cornelius Rufinus Sulla , Flamen Dialis um 250 v. Chr. , war der erste Cornelii , der das Cognomen Sulla trug .	0
in other words , the identically named elements must be found in the same locations in the structure hierarchy of both files .	anders ausgedrückt , die identisch benannten Elemente müssen sich an den gleichen Stellen in der Strukturhierarchie der beiden Dateien befinden .	0
naval gunfire finished off the second battleship , with only a single Japanese destroyer surviving .	die Marinewaffe beendete das zweite Schlachtschiff , wobei nur ein einziger japanischer Zerstörer überlebte .	1
select an image in the table , and click Edit in the Property inspector .	wählen Sie ein Bild in der Tabelle aus und klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	0
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
you can also import the AI file as a single bitmap image , in which case flattens ( rasterizes ) the file .	Sie können die AI-Datei auch als einzelnes Bitmapbild importieren , wobei die Datei auf eine Ebene reduziert ( rastert ) .	0
Bradman initially struggled against the English bowling .	Bradman kämpfte zunächst gegen das englische Bowling .	0
choose Save Brushes from the Brush Preset picker menu or Brushes panel menu .	wählen Sie aus dem Menü zur Auswahl von Pinselvorgaben oder im Menü des Pinselbedienfelds die Option " Pinsel speichern . "	0
reduces detail in an image to give the effect of a thinly painted canvas that reveals the texture underneath .	reduziert die Details in einem Bild , um den Effekt einer sehr breiten Leinwand zu erzeugen , der die darunter liegende Struktur freigibt .	1
the Adobe Acrobat Connect Login dialog box appears if this is the first time you 're inserting an Acrobat Connect link after you start Contribute .	das Dialogfeld " Adobe Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld " wird angezeigt , wenn Sie zum ersten Mal einen Acrobat Connect-Hyperlink einfügen , nachdem Sie Contribute gestartet haben .	0
when you are editing a new web page or blog entry that you created , you can discard it .	wenn Sie eine neue Webseite oder einen neuen Blogeintrag bearbeiten , den Sie erstellt haben , können Sie diesen verwerfen .	0
but Mrs. Perryman denied that any gunmen burst in on her .	aber Frau Perryman bestritt , dass irgendein Schütze auf sie hereinbrach .	1
they could incapacitate buffalo with a single arrow shot into the flank between the lower ribs and the hip .	Sie konnten Büffel mit einem einzigen Pfeil , der in die Flanke zwischen den unteren Rippen und der Hüfte geschossen wurde , entkapseln .	1
he subscribed to William Lloyd Garrison 's weekly journal The Liberator .	er unterzeichnete William Lloyd Garrisons Wochenzeitschrift The Liberator .	1
screens that are at the same level are sibling screens .	Bildschirme , die sich auf derselben Stufe befinden , sind gleichgeordnet Bildschirme .	0
in 1777 , on Cook 's third expedition , David Nelson collected a eucalypt on Bruny Island in southern Tasmania .	1777 , auf Cook ' s dritter Expedition , sammelte David Nelson auf Bruny Island im Süden Tasmaniens eine Eukalyptäre .	1
this isn 't a complete list of keyboard shortcuts .	dies ist nicht eine vollständige Liste von Tastaturbefehlen .	1
the Create Outlines command gets its font outline information from the actual Type 1 , TrueType , or OpenType files .	mit dem Befehl " In Pfade umwandeln " werden die Schriftkonturdaten der tatsächlichen Type 1- , TrueType oder OpenType-Dateien abgerufen .	0
on the Find toolbar , click the arrow and choose Open Full Acrobat Search .	klicken Sie auf der Werkzeugleiste " Suchen " auf den Pfeil und wählen Sie " Vollständige Acrobat-Suche öffnen . "	0
finally , his dear friend and defender , the Dowager Electress Sophia , died in 1714 .	schließlich starb 1714 sein lieber Freund und Verteidiger , die Dowager-Kurfürstin Sophia .	1
the hasEventListener ( ) method returns true if an event listener is found for a specific event type on a particular display list object .	die hasEventListener ( ) -Methode gibt true zurück , wenn ein Ereignis-Listener für einen bestimmten Ereignistyp auf einem bestimmten Anzeigelistenobjekt gefunden wird .	0
you can set highlight and shadow colors , bevel edge blurs , bevel angles , and bevel edge placement ; you can even create a knockout effect .	Sie können Licht- und Tiefenfarben , abgeflachte Kanten , abgeflachte Kanten und Abflachungskanten festlegen und einen Aussparungseffekt erstellen .	1
select Tagged File Definition to use the style as defined in the tagged text .	wählen Sie " Datei-Definition mit Tags , " um den im getaggten Text definierten Stil zu verwenden .	0
tolerance settings are relative , depending on the resolution of your computer screen and the current magnification of the scene .	die Toleranzeinstellungen sind abhängig von der Auflösung des Computerbildschirmen und der aktuellen Zoomstufe der Szene .	0
the Property inspector indicates the registration point in the x and y coordinate fields and in the registration grid .	der Eigenschafteninspektor zeigt den Registrierungspunkt in den X- und Y-Koordinatenfeldern und im Registrierungsraster an .	1
patterns of glacial erratics hint at past glacial motions .	Muster glazialer Erratiken deuten auf vergangene Gletscherbewegungen hin .	1
you can use the batch sequences provided or define your own .	Sie können die von Ihnen angegebenen Stapelsequenzen verwenden oder eigene Stapelsequenzen definieren .	1
if you see the message " No pixels are more than 50 % selected , " the selection border will not be visible .	wenn die Meldung " Keine Pixel mehr als 50 % ausgewählt ist , ist die Auswahlbegrenzung nicht sichtbar .	1
to specify the maximum percentage of jittering , enter a value that is a percentage of 360 degrees .	geben Sie einen Wert zwischen 360 Grad ein , um den maximalen Prozentwert für die Lückenfüllung festzulegen .	1
saves the files in Rich Text Format ( RTF ) .	speichert die Dateien im Rich Text Format ( Rich Text Format ) .	1
displays text in a continuous stream , wrapping the text at the document window .	zeigt Text in einem fortlaufenden Stream an und umfließend den Text im Dokumentfenster .	0
to switch back and forth between the two palettes , click the two Replace color icons .	wenn Sie zwischen den beiden Paletten wechseln möchten , klicken Sie auf die beiden Symbole für die Farbe ersetzen .	1
if a message appears , click Yes to continue the migration process .	wenn eine Meldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um mit der Migration fortzufahren .	0
the Eastern Roman Empire finally collapsed when Mehmed the Conqueror conquered Constantinople on 29 May 1453 .	das oströmische Reich brach schließlich zusammen , als Mehmed der Eroberer Konstantinopel am 29. Mai 1453 eroberte .	0
select File > Page Setup ( Windows ) or File > Print Margins ( Macintosh ) .	wählen Sie " Datei " > " Seite einrichten " ( Windows ) bzw. " Datei " > " Druckränder ( Macintosh ) . "	0
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
the new Senators honoured Finnigan by retiring his # 8 jersey .	die neuen Senatoren würdigten Finnigan mit seinem # 8 Trikot .	1
Charlie Banks and Viki eventually manage to rescue them before it detonates .	Charlie Banks und Viki schaffen es schließlich , sie zu retten , bevor sie zünden .	0
in Angel Heart and Silhouette in Red , Bohlen cited his songwriting credits under the pseudonyms of Steve Benson , Jennifer Blake and Howard Houston .	in Angel Heart und Silhouette in Red zitierte Bohlen seine Songwriting-Credits unter den Pseudonymen Steve Benson , Jennifer Blake und Howard Houston .	0
squirrel , raccoon , possum , bear , muskrat , chipmunk , skunk , groundhog , pheasant , armadillo and rabbit are also consumed in the United States .	Eichhörnchen , Waschbär , Possum , Bär , Bisamratte , Chipmunk , Skunk , Erdschwein , Fasan , Armadillo und Kaninchen werden auch in den Vereinigten Staaten konsumiert .	1
the number of arguments passed this way varies depending on the number of captured parenthetical group matches .	die Anzahl der an diese Weise übergebenen Argumente ist je nach Anzahl der in Klammern eingeschlossenen Anzahl von zwischengespeicherten Gruppen unterschiedlich .	1
" no accessibility problems were detected in this quick check .	" in dieser dynamischen Prüfung wurden keine Ein- / Ausgabehilfe-Probleme erkannt .	1
an Israeli descendant objected and threatened to sue for libel .	ein israelischer Nachkomme protestierte und drohte , Verleumdung zu verklagen .	1
like their amphibious tetrapod predecessors , they had lungs and limbs .	wie ihre amphibischen Tetrapod-Vorgänger hatten sie Lungen und Gliedmaßen .	1
AsBreakpoints.xml is used to keep track of the breakpoints between development sessions .	mit der Methode cachepoints.xml werden die Haltepunkte zwischen den ZwischenSitzungen gespeichert .	1
offensively , A & M ranked fifth in rushing offense and 11th in scoring .	offensichtlich belegte A & M den fünften Platz in der übereilten Offensive und den 11. Platz in der Wertung .	1
some newspapers labeled the returnees as " fugitives . "	einige Zeitungen bezeichneten die Rückkehrer als " Flüchtlinge " .	0
a disk icon appears next to imported styles .	ein Datenträgersymbol wird neben den importierten Formaten angezeigt .	1
on 31 October 2016 , Pope Francis commemorated the 499th anniversary of the Reformation with Lutherans in Sweden .	am 31. Oktober 2016 gedachte Papst Franziskus gemeinsam mit den Lutheranern in Schweden des 499 . Jahrestages der Reformation .	1
the center of the quaternion algebra is the subfield of real quaternions .	das Zentrum der Quaternion-Algebra ist das Unterfeld echter Quaternionen .	1
you cannot select a folder to insert as an image in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Bild in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	0
the CSS Links Page Properties option lets you define the default font , font size , and colors for links , visited links , and active links .	mit den Seiteneigenschaften für die CSS-Verknüpfungen können Sie die Standardschrift , den Schriftgrad und die Farben für Hyperlinks , besuchten Links und aktive Links festlegen .	0
... A cricket chirps on the hearth , and we are reminded of Christmas gambols long ago .	... Eine Cricket zwitschert auf dem Herd , und wir werden an Weihnachtsgambole erinnert .	1
for information on creating SWC-based components , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ creating _ components www.adobe.com / go / learn _ fl _ creating _ components .	weitere Informationen zum Erstellen von SWCbasierten Komponenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ custom _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ fl _ samples _ de .	1
ActionScript 3.0 code can execute up to ten times faster than legacy ActionScript code .	ActionScript 3.0-Code kann bis zu zehn Mal schneller ausgeführt als aus früheren ActionScript-Code .	0
TIFF is a flexible raster ( bitmap ) image format supported by virtually all paint , image-editing , and page-layout applications .	TIFF ist ein flexibles PixelBildformat ( Bitmapbild ) , das von praktisch allen Mal- , Bildbearbeitungs- und Seitenlayout-Programmen unterstützt wird .	1
inside the Vault of Shadows , Volthoom manages to locate the First Ring ; by donning it he sheds Rami and reveals himself to Jessica and Simon .	im Schatten-Gewölbe gelingt es Volthoom , den Ersten Ring zu lokalisieren ; indem er ihn anlegt , vergießt er Rami und offenbart sich Jessica und Simon .	1
choose Tools > Comment & Markup > Text Box Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Textfeld-Werkzeug . "	0
to let text appear inside " holes " of an image , such as the inside of a tire image , select Include Inside Edges .	soll Text in " Löcher " eines Bilds angezeigt werden , z. B. innerhalb eines Pinselbilds , wählen Sie " Innenkanten einschließen . "	0
for more information on adding movies and sounds , see web Help .	weitere Informationen zum Hinzufügen von Filme und Sounds finden Sie in der Web-Hilfe .	0
they can include such items as page , chapter , or section numbers ; title or heading text ; the author 's name ; and the document 's filename and creation or modification date .	Sie können Elemente wie Seite , Kapitel oder Abschnittsnummerierung , Titel oder Überschriftentext , den Namen des Verfassers sowie das Erstellungs- bzw. Änderungsdatum des Dokuments enthalten .	1
however , the latter two refuse to extradite Gamsakhurdia .	diese beiden lehnen es jedoch ab , Gamsakhurdia auszuliefern .	1
on Day 56 , Lane chose to nominate Enzo and Ragan for eviction , with the goal of evicting Ragan .	am Tag 56 entschied sich Lane Enzo und Ragan für die Räumung zu nominieren , mit dem Ziel , Ragan zu vertreiben .	1
choose this option for mismatches that you want to know about and may need to correct before final output .	wählen Sie diese Option für Abweichungen aus , über die Sie informiert werden möchten und möglicherweise vor der Endausgabe eine Korrektur erfordern .	0
shoal Creek has an abundance of dragonflies and damselflies .	Shoal Creek hat eine Fülle von Libellen und Fliegen .	0
the following tag repositories are provided for you :	die folgenden Tag-Repositories werden für Sie bereitgestellt :	0
the sample buttons are stored in the ButtonLibrary.indl file , which is located in the Presets / Button Library folder in the InDesign application folder .	die Beispielschaltflächen werden in der Datei " Button.y.dd " gespeichert , die sich im Ordner " Presets / Button Library " im InDesign-Anwendungsordner befindet .	0
in August 1944 , the Battalion captured St Denis de Mere after a bombardment by nine artillery regiments .	im August 1944 eroberte das Bataillon St. Denis de Mere nach einem Bombardement durch neun Artillerieregimente .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the collection name and choose Rename from the menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Namen der Sammlung und wählen Sie im Menü die Option " Umbenennen . "	0
prints an inverted version of the entire output , including all masks and any background color .	druckt die umgekehrte Version der gesamten Ausgabe , einschließlich aller Masken und der Hintergrundfarbe .	0
the print settings you choose are applied to all of the artboards you selected to print .	die gewählten Druckeinstellungen werden auf alle Zeichenflächen angewendet , die Sie zum Drucken ausgewählt haben .	0
because of lack of predation , the National Park Service culls around 50 elk each winter .	aus Mangel an Raubbau tötet der National Park Service jeden Winter rund 50 Elche .	1
click OK to close the Conversion dialog box , and , if necessary , click OK to close the Preferences dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Konvertierung " zu schließen , und klicken Sie gegebenenfalls auf " OK , " um das Dialogfeld " Voreinstellungen " zu schließen .	0
the decorative palettes of the late 4th millennium B.C.E .	die dekorativen Paletten des späten 4. Jahrtausends B.C.E .	1
in authoring applications or utilities , select Adobe PDF as the target printer - typically in the Page Setup or Print dialog boxes - and click Properties .	wählen Sie beim Erstellen von Anwendungen oder Anwendungen Adobe PDF als Zieldrucker aus ( normalerweise in den Dialogfeldern " Seite einrichten " oder " Drucken " ) und klicken Sie auf " Eigenschaften . "	0
choose Layer > Layer Style > Blending Options , and click New Style in the Layer Style dialog box .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Fülloptionen " und klicken Sie im Dialogfeld " Ebenenstil " auf " Neuer Stil . "	0
you can save a set of brush options as a preset so you can quickly access brush characteristics you use frequently .	Sie können eine Gruppe von Pinseloptionen als Vorgabe speichern , damit Sie schnell auf die von Ihnen verwendeten Pinseleigenschaften zugreifen können .	0
from the Language menu , choose the language with which you want to associate the dictionary .	wählen Sie im Menü " Sprache " die Sprache , mit der Sie das Wörterbuch verknüpfen möchten .	0
choose Edit > Preferences > Type ( Windows ) or > Preferences > Type ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Mac OS ) .	0
the simplest images , such as line art , use only one color in one level of gray .	die einfachsten Bilder , z. B. Strichgrafiken , verwenden nur eine Farbe in einer Graustufen .	0
you must select Show Asian Text Options in the Type preferences for the Set Tsume option to appear in the Character panel .	aktivieren Sie für die Option " Tsume festlegen " im Zeichenbedienfeld die Option " Asiatische Textoptionen einblenden . "	1
in the Summarize Options dialog box , do the following :	führen Sie im Dialogfeld " Optionen zusammenfassen " die folgenden Schritte durch :	0
to produce a larger image , rescan the image at a higher resolution .	wenn Sie ein größere Bild erstellen möchten , scannen Sie das Bild mit einer höheren Auflösung neu .	0
a DataGrid and a TileList are composed of rows that can be divided into multiple columns .	eine DataGrid-Komponente und eine gekachelte Liste bestehen aus Zeilen , die in mehrere Spalten unterteilt werden können .	1
to reset all of the color adjustments to 0 and return the object to its original state , click Reset .	wenn Sie alle Farbänderungen auf 0 zurücksetzen und das Objekt auf den ursprünglichen Status zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	1
press Shift to constrain movement to 45 ° angles .	durch Drücken der Umschalttaste wird die Bewegung auf 45 ° -Winkel beschränkt .	0
even if covered , she often wears only a drape pulled around her , or an undergarment .	auch wenn sie bedeckt ist , trägt sie oft nur einen Mantel um sie gezogen , oder ein Unterwäsche .	1
ITC Zapf Dingbats is a registered trademark of International Typeface Corporation .	ITC ZapfDingbats ist eine eingetragene Marke der internationalen TypeFace-Klasse .	1
select Insert > HTML Snippet .	wählen Sie " Einfügen " > " HTML-Codefragment . "	0
for example , select Shortcuts for QuarkXPress ® 4.0 .	wählen Sie beispielsweise " Tastaturbefehle " für QuarkXPress ® 4.0 .	0
type the name of the group and click OK .	geben Sie den Namen der Gruppe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
note that the IExternalizable interface is declared with the public access control modifier .	beachten Sie , dass die IGraphics-Schnittstelle mit dem Zugriffskontrollmodifizierer public deklariert wurde .	1
global and non-global process colors only affect how a particular color is applied to objects , never how colors separate or behave when you move them between applications .	die globale und nicht globale Prozessfarben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbe auf Objekte angewendet wird , und nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	1
Edgar , in his madman 's disguise , meets his blinded father on the heath .	Edgar , in der Verkleidung seines Verrückten , begegnet seinem blinden Vater auf der Heide .	1
click the contour in the Layer Style dialog box , and in the Contour Editor dialog box , and then choose Load .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenenstil " auf die Kontur und wählen Sie im Dialogfeld " Kontur-Editor " die Option " Laden . "	0
after Sonny outs Claudia at the party , she takes a laboring Carly hostage at gunpoint .	nach Sonny outs Claudia auf der Party , nimmt sie eine arbeitende Carly Geisel mit Schusswaffe .	1
the religious orders began retaking Philippine parishes .	die Ordensgemeinschaften begannen philippinische Pfarreien zurückzuerobern .	1
while creating a Pixel Bender shader kernel , the author can specify metadata about the shader in the Pixel Bender source code .	beim Erstellen eines Pixel Bender-Shaders können der Autor Metadaten über den Shader im Pixel Bender-Quellcode angeben .	1
( optional ) Repeat step 2 to add other tag repository URLs .	( optional ) Wiederholen Sie Schritt 2 , um weitere Tags für das Tag-Repository hinzuzufügen .	1
the inner layer extrudes into the gland and forms the septae that divides the thyroid tissue into microscopic lobules .	die innere Schicht extrudiert in die Drüse und bildet die Septae , die das Schilddrüsengewebe in mikroskopische Lappen teilt .	1
the new custom pixel aspect ratio appears in both the Pixel Aspect Ratio menu of the New dialog box and in the View > Pixel Aspect Ratio menu .	das neue Pixel-Seitenverhältnis wird sowohl im Menü " Pixel-Seitenverhältnis " des Dialogfelds " Neu " als auch im Menü " Ansicht " > " Pixel-Seitenverhältnis " angezeigt .	0
applies a blur and is useful on all types of mattes , whether their edges are soft or hard .	wendet die Weichzeichnung an und eignet sich für alle Hintergrundtypen , unabhängig davon , ob ihre Kanten unschärfer oder schwer sind .	0
in this case , set the play attribute to false to prevent the application from starting automatically .	in diesem Fall stellen Sie das play -Attribut auf false ein , um zu verhindern , dass die Anwendung automatisch startet .	0
provides information about the dimensions of selected objects and the exact coordinates of the pointer as you move it across the canvas .	hier stehen Ihnen Informationen über die Abmessungen ausgewählter Objekte und die exakten Koordinaten des Zeigers beim Verschieben über die Leinwand zur Verfügung .	0
Pārvatī arrives and chides Paraśurāma for breaking the tusk of the son of his guru .	Pārvatī kommt und chides Paraśurāma um den Stoß des Sohnes seines Guru zu brechen .	1
Leo discovers Calima , the forbidden , but holy temple of " Semos " , the first ape whom the apes revere as a god .	Leo entdeckt Calima , den verbotenen , aber heiligen Tempel des " Semos " , den ersten Affen , den die Affen als Gott verehren .	0
then enter a name for the library file , and click Save .	geben Sie einen Namen für die Bibliotheksdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
select Edit > Administer Websites > Manage Sent Drafts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Gegesendete Entwürfe verwalten . "	0
you can use the Thesaurus panel to add or replace words in your document .	mit dem Thesaurusbedienfeld können Sie Wörter im Dokument hinzufügen oder ersetzen .	0
if you have a URL for the timestamp server , click the New button .	wenn Sie eine URL für den Zeitstempelserver haben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	0
select one or more links in the Links panel .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld einen oder mehrere Verknüpfungen aus .	0
shape hints identify points that should correspond in starting and ending shapes .	Shape-Nummern kennzeichnen Punkte , die den Anfangs- und Endformen entsprechen müssen .	1
you associate each index marker with the word , called a topic , that you want to appear in the index .	Sie verknüpfen die einzelnen Indexmarke mit dem Wort , dem so genannten Thema , das im Index eingefügt werden soll .	0
comment a line of code by beginning it with a double slash ( / / ) .	kommentieren Sie eine Codezeile , indem Sie sie mit einem doppelten Schrägstrich ( / / ) beginnen .	1
Adobe in-RIP Trapping requires the following software and hardware :	die Adobe In-RIP-Überfüllung erfordert folgende Software und Hardware :	1
send the form using a network folder or a Windows server running Microsoft SharePoint Services .	senden Sie das Formular mit einem Netzwerkordner oder einem Windows-Server , auf dem Microsoft Windows ® ausgeführt wird .	1
you can create four types of variables in Illustrator : graph Data , Linked File , Text String , and Visibility .	in Illustrator stehen vier Arten von Variablen zur Verfügung : " Diagrammdaten , " " verknüpfte Datei , " " Textstring " und " Sichtbarkeit . "	1
determines the pixel width of the blank border that surrounds the image on each page .	legt die Breite des leeren Randes fest , der das Bild auf jeder Seite umschließt .	1
each type of review has a wizard that helps you distribute a PDF with special tools and instructions to reviewers .	jeder Überprüfungstyp verfügt über einen Assistenten , mit dem Sie ein PDF-Dokument mit bestimmten Werkzeugen und Anweisungen für die Überprüfer verteilen können .	0
see Set preferences in Flash .	siehe Festlegen von Voreinstellungen in Flash .	1
choose which groups of settings you want to share and click OK .	wählen Sie die gewünschten Einstellungsgruppen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
he vigorously opposed the Qassamites ' exactions against the Christian and Druze communities .	er widersetzte sich energisch den Exaktionen der Qassamiten gegen die christlichen und drusischen Gemeinschaften .	1
shows all the points used to define the glyph 's outline .	zeigt alle Punkte an , mit denen die Kontur der Glyphe definiert wird .	0
select Format > List > Numbered List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Nummerierte Liste . "	0
additionally , you can set the print area of a frame .	außerdem können Sie den Druckbereich eines Rahmens festlegen .	0
when you set these options , carefully consider who the content contributors are and what page-editing capabilities they require .	achten Sie beim Festlegen dieser Optionen darauf , wer die Inhaltsentwickler kennen und welche Seitenbearbeitungsfunktionen sie benötigen .	0
as with other documents , you can use these programs to organize the documents outside .	wie auch bei anderen Dokumenten können Sie diese Dokumente auch zum Anordnen der Dokumente verwenden .	1
the describeChildren ( ) method of the DrawingCanvas class loops through the canvas 's child list , using the numChildren property ( inherited from the DisplayObjectContainer class ) to set the limit of the for loop .	die describeChildren ( ) -Methode der DrawingCanvas-Klasse durchläuft die Child-Liste der Leinwandliste mithilfe der numChildren -Eigenschaft ( von der DisplayObjectContainer-Klasse geerbt ) , um die Einschränkung der for-Schleife festzulegen .	0
Bradbury described himself as " a preventor of futures , not a predictor of them . "	Bradbury beschrieb sich selbst als " Präventiv der Zukunft , nicht als Vorhersage " .	1
in between , many Scots emigrated to the New World or other British colonies .	dazwischen emigrierten viele Schotten in die Neue Welt oder andere britische Kolonien .	1
Robert L. Kahn , 100 , American social psychologist .	Robert L. Kahn , 100 , amerikanischer Sozialpsychologe .	0
you can choose whether Fireworks exports a spacer .	Sie können festlegen , ob Fireworks ein Wasserzeichen exportiert .	1
the French brutally sacked Lübeck during and after the fighting .	die Franzosen haben Lübeck während und nach den Kämpfen brutal entlassen .	0
withdrawn to Diampaur in early May the battalion could only muster three companies of two platoons each .	zu Diampaur Anfang Mai zurückgezogen , konnte das Bataillon nur drei Kompanien von je zwei Zügen aufbringen .	1
maintains parallel lines without convergence .	die parallele Linien werden ohne die Annäherung beibehalten .	1
Claudius Saturninus , a jurist during the reigns of Antoninus Pius and Marcus Aurelius , and the author of Liber Singularis de Poenis Paganorum .	Claudius Saturninus , Jurist während der Regierungszeit von Antoninus Pius und Marcus Aurelius , und Autor von Liber Singularis de Poenis Paganorum .	0
Photoshop can determine a recommended image resolution based on the screen frequency of your output device .	Photoshop kann eine empfohlene Bildauflösung auf der Grundlage der Rasterweite des Ausgabegeräts festlegen .	1
the Emboss Live Filter makes an image , object , or text appear inset into or raised from the canvas .	mit dem Live-Filter " Relief " können Sie ein Bild , ein Objekt oder einen Text in der Leinwand ein- oder ausblenden .	1
they immigrated chiefly because of religious persecution .	Sie wanderten hauptsächlich wegen religiöser Verfolgung aus .	1
otherwise , you could , for example , import a French XML file into the column for German .	andernfalls könnten Sie beispielsweise eine Französisch XML-Datei in die Spalte für Deutsch importieren .	0
an empty port indicates that all the text is visible and that the object isn 't linked .	ein leerer Ausgang zeigt an , dass der gesamte Text sichtbar ist und dass das Objekt nicht verknüpft ist .	0
allows you to drag and drop a field where you want it within the Fields navigation panel .	hiermit können Sie ein Feld per Drag & Drop im Fenster " Felder für Felder " ablegen .	1
in the following example , a SWF file grants access to SWF files served from the www.example.com domain :	im folgenden Beispiel erteilt eine SWF-Datei Zugriff auf SWF-Dateien aus der www.example.com :	0
click the Description tab , and type the author 's name , subject , and keywords .	klicken Sie auf die Registerkarte " Beschreibung " und geben Sie den Namen des Verfassers , das Thema und die Stichwörter ein .	0
data is defined as something that is accessible only to ActionScript code .	die Daten werden als Elemente definiert , die nur für ActionScript zugänglich sind .	1
click the General category .	klicken Sie auf die Kategorie " Allgemein . "	0
choose Type > Hyperlinks & Cross-References > Insert Cross-Reference .	wählen Sie " Schrift " > " Hyperlinks und Querverweise " > " Querverweis einfügen . "	0
in this location , Flash Player does not detect the text , and the screen reader does not read it .	in diesem Verzeichnis erkennt Flash Player den Text nicht , und die Bildschirmlesehilfe kann vom Bildschirmleseprogramm nicht gelesen werden .	1
the corresponding pixels in the other channels are adjusted proportionately to avoid altering the color balance .	die entsprechenden Pixel in den anderen Kanälen werden proportional angepasst , um die Farbbalance zu vermeiden .	1
however , Deputy Army Chief of Staff Gatot Soebroto intervened .	jedoch intervenierte der stellvertretende Armeechef Gatot Soebroto .	1
on the ensuing kickoff to Oklahoma , returner Juaquin Iglesias fumbled the ball and Missouri recovered on Oklahoma 's 46 yard line .	am darauffolgenden Start nach Oklahoma fummelte der Rückkehrer Juaquin Iglesias den Ball und Missouri erholte sich auf Oklahomas 46 Yard Line .	1
Horthy then authorized the mobilization of the Fourth and Fifth Corps and the Mountain Brigade , and Werth withdrew his resignation .	Horthy genehmigte dann die Mobilisierung des Vierten und Fünften Korps und der Bergbrigade , und Werth zog seinen Rücktritt zurück .	0
for a parchment effect , change the background color just before applying the Colored Pencil filter to a selected area .	wenn Sie einen Bchmenteffekt erzielen möchten , ändern Sie die Hintergrundfarbe direkt , unmittelbar bevor Sie den Farbton-Buntstift auf einen markierten Bereich anwenden .	0
after assignment packages are returned , stories in assignment packages are checked in .	nachdem Aufgabenpakete zurückgegeben wurden , werden Textabschnitte in Aufgabenpakete überprüft .	1
for a predator from below , looking upwards , this bioluminescence camouflages the silhouette of the fish .	für einen Raubtier von unten , der nach oben schaut , tarnt diese Biolumineszenz die Silhouette der Fische .	1
the Roundball Classic annually featured future NBA hall of famers at the Civic Arena with ESPN televising .	die Roundball Classic jährlich vorgestellten zukünftigen NBA Halle von Berühmtheiten in der Civic Arena mit ESPN Fernsehen .	1
this explains why the initial trace ( ) of num results in NaN ( not a number ) , which is the default value for variables of the Number data type .	in diesem Kapitel wird erläutert , warum die erste trace ( ) -Methode NaN ( not a number ) ist . dies ist der Standardwert für Variable des Datentyps " Number . "	1
enter a topic or topics in the Topic Levels boxes .	geben Sie in die Felder " Themenstufen " ein Thema oder eine Themen ein .	0
move the Pointer tool over the object 's path or bounding box and click .	bewegen Sie das Zeigerwerkzeug über den Pfad oder den Begrenzungsrahmen des Objekts und klicken Sie .	0
for vertical text , line spacing adjusts the space between vertical columns .	bei vertikalem Text wird der Abstand zwischen den vertikalen Spalten durch den Zeilenabstand angepasst .	1
using with QuickTime 4 installed is especially useful for collaborative projects in which authors work on both Windows and Macintosh platforms .	die Verwendung von QuickTime 4 ist besonders für Projekte in Zusammenarbeit nützlich , bei denen Autoren sowohl auf Windows- als auch auf Macintosh-Systemen arbeiten .	1
to control the SWF file 's playback and features , select Playback options :	wählen Sie die Optionen für die Wiedergabe , um die Wiedergabe und die Funktionen der SWF-Datei zu steuern :	0
from the Trapping menu , choose Adobe in-RIP or Off .	wählen Sie im Menü " Überfüllung " die Option " Adobe In-RIP " oder " Aus . "	0
to enable a website , select the website you want to enable from the list , and click Enable .	um eine Website zu aktivieren , wählen Sie in der Liste die zu aktivierende Website aus und klicken Sie auf " Aktivieren . "	0
an Iranian MP talks about more executions and more flogging .	ein iranischer Abgeordneter spricht über mehr Hinrichtungen und mehr Prügel .	1
click the Create Class button at the bottom of the Project panel .	klicken Sie am unteren Rand des Bedienfelds " Projekt " auf die Schaltfläche " Klasse erstellen . "	0
choose Commands > Export to FXG .	wählen Sie " Befehle " > " In FXG exportieren . "	0
animators David Feiss and Jay Stephens grew up here .	die Animatoren David Feiss und Jay Stephens sind hier aufgewachsen .	0
to include them , select Include HTML Comments on the General tab of the HTML Setup dialog box .	um sie einzuschließen , wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " HTML-Kommentare einschließen . "	0
Cornelia attends a ceremony naming a street intersection for her grandnephew who died in France .	Cornelia nimmt an einer Zeremonie teil , bei der sie einen Straßenkreuz für ihren in Frankreich verstorbenen Großneffen benennt .	1
all the listed groups operate private moots , blots and sumbels .	alle aufgeführten Gruppen betreiben private Moots , Blots und Sumbels .	0
increase the threshold gradually by entering a value or by dragging the slider to the highest possible value that eliminates defects .	erhöhen Sie den Regler schrittweise , indem Sie einen Wert eingeben oder indem Sie den Regler auf den höchsten möglichen Wert ziehen , der Fehler beseitigt .	0
at the same time , plants such as conifers , cordaitales , cycads , and horsetails , greened the New Mexican landscape .	gleichzeitig grünten Pflanzen wie Nadelbäume , Cordaitales , Cykaden und Schachtelhalme die neue mexikanische Landschaft .	1
individual differences in Extraversion first manifest in infancy as varying levels of positive emotionality .	individuelle Unterschiede in Extraversion manifestieren sich erst in der Kindheit als unterschiedliche Ebenen positiver Emotionalität .	1
a value of 100 % used with a selected object that contains only a black fill or stroke creates a 100 % black shadow .	bei 100 % wird bei einem ausgewählten Objekt , das nur eine schwarze Fläche oder Kontur enthält , einen 100 % -schwarzen Schatten erstellt .	0
for more information on installing NetNewsWire , go to http : / / www.newsgator.com / Individuals / NetNewsWire / Default.aspx http : / / www.newsgator.com / Individuals / NetNewsWire / Default.aspx.	weitere Informationen zum Installieren von NetNewsWire finden Sie unter http : / / www.Newsletgeor.com / de / NetNewsWire / Default.aspx http : / / www.Newsletge.com / de / NetNewsWire / default.aspx.	0
keeps the object inside the text column if reflowing text would otherwise cause it to move outside of the boundaries .	hiermit wird das Objekt in der Textspalte beibehalten , wenn der umfließende Text sonst außerhalb der Begrenzungen verschoben wird .	0
the bufferingBarHidesAndDisablesOthers property and the skinAutoHide property allow you to customize the behavior of your FLVPlayback skin .	mit der Eigenschaft bufferingBaridesAndDorleAndere und der Eigenschaft skinAutoHide können Sie das Verhalten der FLVPlayback-Skin anpassen .	0
click on the Enclosures button in the toolbar and select From the Internet from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus dem Internet . "	0
early in 1988 , Gwynn was on the DL for 21 days after spraining his thumb after tripping rounding first base in Pittsburgh .	Anfang 1988 war Gwynn 21 Tage lang auf der DL , nachdem er seinen Daumen gesprüht hatte , nachdem er die erste Basis in Pittsburgh abgerundet hatte .	1
the island is rich in minerals such as ilmenite , feldspar , graphite , silica , kaolin , mica and thorium .	die Insel ist reich an Mineralien wie Ilmenit , Feldspat , Graphit , Kieselsäure , Kaolin , Glimmer und Thorium .	0
select the Home View button .	wählen Sie die Schaltfläche " Startansicht . "	0
specify the frame rate , and click OK .	legen Sie die Bildrate fest und klicken Sie auf " OK . "	0
burning the resultant methane , however , would negate some of the benefit of sequestering the original .	die Verbrennung des resultierenden Methan würde jedoch einen Teil des Nutzens der Sequesterung des Originals negieren .	1
this may be the result of direct sphincter injury by chronic stretching of the prolapsing rectum .	dies kann das Ergebnis einer direkten Sphinkterverletzung durch chronische Dehnung des prolapierenden Rektums sein .	1
drag a file or folder onto the droplet icon .	ziehen Sie eine Datei oder einen Ordner auf das Droplet Symbol .	1
for more information about options in this dialog box , see Setting the Enable Publishing Server dialog box options .	weitere Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld finden Sie unter Festlegen der Optionen für das Dialogfeld " Publishing Server aktivieren . "	1
can maintain a separate set of added and removed words for each installed language .	kann für jede installierte Sprache einen separaten Satz von hinzugefügten und remoten Wörtern verwenden .	0
to unlock all objects within a group , select an unlocked and visible object within the group .	um alle Objekte innerhalb einer Gruppe zu entsperren , wählen Sie ein offenes und sichtbares Objekt in der Gruppe aus .	0
Jamie snatches Carla 's bag but she runs after them .	Jamie schnappt sich Carlas Tasche , aber sie läuft ihnen nach .	1
select the state holding the rollover image from the Swap Image From list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Bild austauschen von " den Status aus , der das Rolloverbild enthält , und klicken Sie auf " OK . "	0
on 20 September , the brigade paraded before Queen Hortense de Beauharnais , King Louis ' estranged wife .	am 20. September paradierte die Brigade vor Königin Hortense de Beauharnais , der entfremdeten Ehefrau von König Louis .	1
click the word Stroke to open the Stroke panel and specify options .	klicken Sie auf das Wort " Kontur , " um das Konturbedienfeld zu öffnen und Optionen festzulegen .	0
click the Publish button in the Publish Settings dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
6 and 7 Platoons then crossed the Ramu , patrolling the area around Mount Otto on the edge of the Central Highlands .	6 und 7 Platoons überquerten dann den Ramu und patrouillierten das Gebiet um den Mount Otto am Rande des Central Highlands .	1
enter the name in the Component inspector , under Instance Name .	geben Sie im Komponenteninspektor unter " Instanzname " einen Namen ein .	0
Halladay pitched 2 hitless innings , and Drabek pitched 2 innings giving up 2 runs on 3 hits .	Halladay schlug 2 reibungslose Innings auf , und Drabek schlug 2 Innings auf , die 2 Läufe auf 3 Hits aufgeben .	1
on 1 September 1939 the German Wehrmacht invaded Poland .	am 1. September 1939 marschierte die deutsche Wehrmacht in Polen ein .	0
increases the contrast of adjacent pixels about three times as much as Sharpen .	verstärkt den Kontrast der benachbarten Pixel um drei fache wie " Scharfzeichnen . "	1
when you test this example , ProjectionDragger.swf , drag the circle around to different locations .	wenn Sie dieses Beispiel testen , ziehen Sie den Kreis an eine andere Position .	1
you can work only with the visual images in a video file , not the audio .	Sie können nur mit den visuellen Bildern in einer Videodatei arbeiten , nicht auf die Audiodaten .	0
if a nontext item is selected or multiple items are selected , the message " Current selection cannot have an ID associated with it " appears .	wenn ein nicht textliches Element ausgewählt oder mehrere Elemente ausgewählt wurden , wird die Meldung " Aktuelle Auswahl kann nicht mit einer ID versehen " angezeigt werden .	0
to remove space between selected words , press Alt + Ctrl + Backspace ( Windows ) or Option + Command + Delete ( Mac OS ) .	wenn Sie Abstand zwischen ausgewählten Wörtern entfernen möchten , drücken Sie die Alt- und die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und die Befehlstaste + Rückschritttaste ( Mac OS ) .	1
unfortunately Slicht Othrusa only survives as a fragment .	leider überlebt Slicht Othrusa nur als Fragment .	0
on 9 June 2011 , then Chief Minister of Gujarat , Narendra Modi congratulated Mufaddal Saifuddin on his succession .	am 9. Juni 2011 gratulierte der damalige Premierminister von Gujarat Narendra Modi Mufaddal Saifuddin zu seiner Nachfolge .	1
if the object appears at the third dot , State 3 is the current state .	wenn das Objekt am dritten Punkt erscheint , ist Status 3 der aktuelle Status .	0
use the Bookmarks panel and Hyperlinks panel to add anchors .	verwenden Sie das Fenster " Lesezeichen " und die Hyperlinksbedienfeld , um Anker hinzuzufügen .	1
many types of event objects do not have associated default behaviors .	bei vielen Typen von Ereignisobjekten sind kein Standardverhalten vorhanden .	0
in the DOM event model , you register the class instance that contains the listener function rather than the actual listener function .	im DOM-Ereignismodell registrieren Sie die Klasseninstanz , die die Listener-Funktion und nicht die eigentliche Listener-Funktion enthält .	0
she often wears loud clothing which aggrivates Jake .	Sie trägt oft laute Kleidung , die Jake quält .	1
you may not need to work with layers if you are doing simple image adjustments , but layers help you work efficiently and are essential to most nondestructive image editing .	wenn Sie einfache Bildkorrekturen durchführen , müssen Sie möglicherweise nicht mit Ebenen arbeiten . auf diese Weise können Sie jedoch effizienter arbeiten und die meisten Änderungen am Bild vornehmen .	1
Jean telepathically nudges clones of the Scarlet Witch to recreate the Decimation and remove all mutants ' powers across the globe .	Jean stößt telepathisch Klone der Scharlachhexe an , um die Dekimation nachzubilden und alle Mutanten auf der ganzen Welt zu entfernen .	1
dopamine neuron from the ventral tegmental area codes the salience of social as well as nonsocial stimuli .	Dopaminneuron aus dem ventralen Tegmentalbereich kodiert den Speichel sowohl sozialer als auch nichtsozialer Reize .	1
the following procedure is for the CPS Simple Installation - if you did not already have a Java application server when you installed CPS .	das folgende Verfahren bezieht sich auf die CPS-einfache Installation , wenn Sie bei der Installation von CPS noch keinen Java-Anwendungsserver installiert haben .	0
to leave the field uncolored , select No Color .	um das Feld leer zu lassen , wählen Sie " Keine Farbe . "	0
defaults to the name of the FLA file .	standardmäßig ist der Name der FLA-Datei .	1
select Window > Properties > Properties , and click Swap .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf " Austauschen . "	0
you set these angles in the Smart Guides preferences .	Sie können diese Winkel in den Voreinstellungen für magnetische Hilfslinien festlegen .	0
UTF-8 encoding is turned on by default .	die UTF-8-Kodierung ist standardmäßig aktiviert .	0
the new code adds the following functionality :	mit dem folgenden Code werden die folgenden Funktionen hinzugefügt :	0
you can choose Adobe PDF > Convert Multiple Reports To Single Adobe PDF .	Sie können " Adobe PDF " > " Mehrere Reporte in einzelne Adobe PDF konvertieren " wählen .	1
in your code , you can reference symbol instances on a timeline by inserting a target path - the address of the instance you want to target .	im Code können Sie auf Symbolinstanzen auf einer Zeitleiste verweisen , indem Sie einen Zielpfad einfügen - die Adresse der Instanz , die Sie als Ziel festlegen möchten .	0
Schwarzenegger won two weightlifting contests in 1964 and 1965 , as well as two powerlifting contests in 1966 and 1968 .	Schwarzenegger gewann 1964 und 1965 zwei Gewichtheben-Wettbewerbe sowie 1966 und 1968 zwei Powerlift-Wettbewerbe .	1
click Done to close the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	0
for example , the gray that simulates a 20 % tint of yellow is lighter than a 20 % tint of black , since yellow is visually lighter than black .	ein Grauton , der einen 20 % -Farbton von Gelb simuliert , ist beispielsweise heller als ein 20 % -ton von Schwarz , da gelb wird heller als Schwarz .	0
near Větřní , a dinghy containing three occupants capsized , one of which drowned .	in der Nähe von Větřní , ein Schlauchboot mit drei Insassen gekentert , von denen einer ertrunken .	1
to add a word to the dictionary , type the word in the Entry box , and click Add .	um ein Wort zum Wörterbuch hinzuzufügen , geben Sie das Wort in das Feld " Eingabe " ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
a beveled edge gives an object a raised look .	eine abgeflachte Kante gibt einem Objekt ein gezeichnetes Aussehen .	0
to create an application with the DataGrid component , you must first determine where your data is coming from .	um eine Anwendung mit der DataGrid-Komponente zu erstellen , müssen Sie zunächst die Position der Daten bestimmen .	0
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 , and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
specify a feathering setting in the options bar .	legen Sie in der Optionsleiste eine Einstellung für die weiche Kante fest .	1
when you create flattening presets , they appear with the default presets in the Transparency panel .	beim Erstellen von Reduzierungsvorgaben werden sie im Transparenzbedienfeld mit den Standardvorgaben angezeigt .	0
the enzyme chitinase produced in the stomach helps digest the chitinous cuticle of arthropod prey .	das im Magen produzierte Enzym Chitinase hilft , die chitinöse Nagelhaut der Arthropod-Beute zu verdauen .	1
it creates the appearance that the image in the first frame evolves smoothly into the image in the second .	dadurch entsteht der Eindruck , dass das Bild im ersten Bild gleichmäßig in das Bild im zweiten übergeht .	1
an invalid URI is specified for a Flash Player API function that expects a valid URI , such as Socket.connect ( ) .	für die Flash Player-API ist ein ungültigen URI angegeben , der einen gültigen URI erwartet , z. B. Socket.connect ( ) .	1
filters allow you to apply a range of effects to bitmap and display objects , ranging from drop shadows to bevels and blurs .	mithilfe von Filtern können Sie einen Bereich von Effekten auf Bitmap- und Anzeigeobjekte anwenden . dabei stehen Schlagschatten in abgeflachte Kanten und abgeflachte Kanten zur Verfügung .	1
the roof of The Weathervane Inn mimics the outstretched wings of a seagull in flight .	das Dach von The Weathervane Inn imitiert die ausgestreckten Flügel einer Möwe im Flug .	1
Colonel William M. Black , Lieutenant Colonel H. H. Patrick , and Captain Harley B. Ferguson .	Oberst William M. Black , Oberstleutnant H. H. Patrick und Captain Harley B. Ferguson .	1
to blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel angleichen möchten , wählen Sie " Luminanz . "	0
when Both Axes is selected , brush marks are distributed in a radial direction .	ist " Beide Achsen " aktiviert , werden die Pinselspuren radial verteilt .	0
Peyton Manning threw four touchdowns against the Cardinals becoming the second quarterback in NFL history to amass 500 touchdown passes .	Peyton Manning warf vier Touchdowns gegen die Kardinäle immer das zweite Viertel in der Geschichte der NFL zu sammeln 500 Touchdown-Pässe .	1
in pitched battles against French armoured forces at Hannut and Gembloux Ju 87s effectively neutralised artillery and armour .	in Schlachten gegen französische Panzerkräfte bei Hannut und Gembloux neutralisierten Ju 87 effektiv Artillerie und Rüstung .	1
select the destination layer from the panel , and choose Layer > Layer Style > Paste Layer Style .	wählen Sie im Bedienfeld die Zielebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil einfügen . "	0
Jones struck a few boundaries but edged onto his stumps off McGrath .	Jones schlug ein paar Grenzen , sondern randete auf seine Stümpfe aus McGrath .	1
anti-aliasing works best on video cards that provide thousands ( 16 ‑ bit ) or millions ( 24 ‑ bit ) of colors .	Anti-Aliasing eignet sich am besten für Videoformate , die Tausende ( 16 Bit ) oder Millionen ( 24 Bit ) von Farben bieten .	1
when you create website connections to different parts of your website , it is important to remember that each website connection represents a Contribute website .	wenn Sie Website-Verbindungen mit verschiedenen Teilen Ihrer Website erstellen , müssen Sie daran denken , dass jede Website-Verbindung eine Contribute-Website darstellt .	0
the pointer changes to a double-headed arrow when you drag a guide .	wenn Sie eine Hilfslinie ziehen , ändert sich der Zeiger als Doppelpfeil .	0
Hashdi tribesmen rebelled against them and regained Sana 'a around 180 AD .	Hashdi Stammesangehörige rebellierten gegen sie und erlangten Sanaa um 180 n. Chr. zurück .	1
England survived the first three overs , bowled by McGrath and Lee , without loss .	England überlebte die ersten drei Overs , von McGrath und Lee gekrümmt , ohne Verlust .	1
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
hot in Cleveland , a comedy airing on TV Land , premiered on June 16 , 2010 .	Hot in Cleveland , einer Komödie auf TV Land , Premiere am 16. Juni 2010 .	1
choose Edit > Transpose .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vertauschen . "	0
drag the color stops located under the bar .	ziehen Sie die Farbregler unter der Leiste .	0
in the authoring application , create a dynamic or input text field to show the text in the document .	erstellen Sie in der Ausgangsanwendung ein dynamisches oder Eingabetextfeld , um den Text im Dokument anzuzeigen .	1
to hide the area , select Modify > Mask > Hide Selection .	wenn Sie den Bereich ausblenden möchten , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl ausblenden . "	0
when a student takes a SCORM-compliant quiz , the following events occur :	wenn ein Benutzer ein SCORM-konformen Quiz umfasst , werden folgende Ereignisse ausgelöst :	0
to speed up path editing tasks , use the following tools in the Path panel ( Window > Others > Path ) .	um die Pfadbearbeitung zu beschleunigen , verwenden Sie im Bedienfeld " Pfad " die folgenden Werkzeuge ( " Fenster " > " Andere " > " Pfad " ) .	0
this situation often results in page items being read in the wrong order or not at all .	dies führt häufig dazu , dass die Seitenobjekte in der korrekten Reihenfolge gelesen werden oder nicht .	0
using the Type tool , click the insertion point where you would like to indent .	positionieren Sie mit dem Text-Werkzeug die Einfügemarke an der gewünschten Stelle .	1
the bookseller had to swear not to underpay when buying and not to overcharge when selling .	der Buchhändler musste schwören , beim Kauf nicht zu unterzahlen und beim Verkauf nicht zu viel zu bezahlen .	0
Madame Nhu 's aggressive stance and persistent calls for Khanh to attack , prompted the general to threaten to leave .	Madame Nhus aggressive Haltung und hartnäckige Aufrufe , Khanh anzugreifen , veranlassten den General , zu drohen , wegzugehen .	1
each of these offers two choices :	jeder dieser Optionen bietet zwei Möglichkeiten :	0
Jon Lester relieved Arrieta and pitched 3.2 innings in relief , leaving in the eighth with a runner on first and two outs .	Jon Lester erleichtert Arrieta und schlug 3.2 Innings in Relief , so dass in der achten mit einem Läufer auf den ersten und zwei Outs .	1
select Control > Enable Simple Buttons .	wählen Sie " Steuerung " > " Einfache Schaltflächen aktivieren . "	0
2 October 1805 ; d . 19 November 1837 Liechtenstein ) , jurist and democratic journalist .	2. Oktober 1805 ; d. 19. November 1837 Liechtenstein ) , Jurist und demokratischer Journalist .	0
for half a century , MacDonald was demonised by the Labour Party as a turncoat who consorted with the enemy and drove the Labour Party to its nadir .	ein halbes Jahrhundert lang wurde MacDonald von der Labour Party als Turncoat dämonisiert , der sich mit dem Feind konsortierte und die Labour Party zu ihrem Nader trieb .	1
yet , as Crohmălniceanu writes , Aderca manages to avoid " lewdness " , and instead carries out , " with deftness " , a " plunge into the unconscious " .	doch , wie Crohmălniceanu schreibt , Aderca schafft es , zu vermeiden " Unzucht " , und stattdessen führt " , mit Gewissenhaftigkeit " , ein " Sprung in das Unbewusste " .	1
the effects are also useful for creating a fine-arts or hand-drawn look .	Sie können einem Bild außerdem ein handgezeichnetes Aussehen verleihen .	1
if you select the Adjust Scaling Percentage option , the scaling values reflect the scaled frame , so doubling the scale of a frame displays as 200 % .	wenn Sie die Option " Skalierungsprozentsatz anpassen " aktivieren , zeigen die Skalierungswerte den skalierten Rahmen an . auf diese Weise wird die Skalierung eines Rahmens um 200 % erhöht .	1
elsewhere Saavi learns that Naman married Dilruba .	an anderer Stelle erfährt Saavi , dass Naman Dilruba geheiratet hat .	0
unlike a conditional noble , a familiaris remained in theory an independent landholder , only subjected to the monarch .	anders als ein bedingter Adliger blieb ein familiaris theoretisch ein unabhängiger Gutsbesitzer , nur dem Monarchen unterworfen .	1
the music video parodies Alfred Hitchcock 's Psycho .	das Musikvideo parodiert Alfred Hitchcocks Psycho .	0
blurring removes film grain and noise from the original image .	mit dem Weichzeichnereffekt wird die Filmkörnung und das Störungen aus dem Originalbild entfernt .	1
Bennet calmly converses with Matt , advising him to relax .	Bennet unterhält sich ruhig mit Matt und rät ihm , sich zu entspannen .	0
to test your form , click the Preview button .	klicken Sie zum Testen des Formulars auf die Schaltfläche " Vorschau . "	0
to save time , compress only when you have to - after PDF conversion : right-click the 3D model , and choose Optimize .	um Zeit zu sparen , komprimieren Sie nur nach Abschluss der PDF-Konvertierung : klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Optimieren . "	0
the string is a series of positive integers that increment each time to keep each name unique .	der String besteht aus einer Reihe von positiven Ganzzahlen , die jedes Mal inkrementiert werden , um jeden Namen eindeutig zu halten .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a sound file in the Library panel and select Properties from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf eine Sounddatei im Bedienfeld " Bibliothek , " und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Eigenschaften . "	0
it does not support third-party Auto Shapes or those in the Shapes panel ( Window > Auto Shapes ) .	" neue Formen von Dritten " oder solche , die im Bedienfeld " Formen " aufgeführt sind ( " Fenster " > " Auto-Formen " ) , werden nicht unterstützt .	0
to see an example of an option list , select Edit > Preferences .	ein Beispiel für eine Option finden Sie unter " Bearbeiten " > " Voreinstellungen . "	0
click Publish All .	klicken Sie auf " Alle veröffentlichen . "	0
click the Signatures button in the navigation pane , select the signature , and choose Validate Signature from the options menu .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Unterschriften , " wählen Sie die Signatur aus und wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Unterschrift prüfen . "	0
in ancient China , purple was obtained not through the Mediterranean mollusc , but purple gromwell .	im alten China wurde Purpur nicht durch den Mittelmeermollusc , sondern durch purpurnen gromwell gewonnen .	1
choose Select > Similar to include pixels throughout the image , not just adjacent ones , falling within the tolerance range .	wählen Sie " Auswahl " > " Ähnlich , " um Pixel im gesamten Bild einzuschließen , nicht nur benachbarte Pixel , die innerhalb des Toleranzbereichs liegen .	0
an internal server using a service such as Movable Type ® or WordPress .	ein internen Server mit einem Dienst wie Moabbar Type ® oder WordPress .	1
in 1987 , Kuwait asked to reflag its tankers to the U.S. flag .	1987 bat Kuwait , seine Tanker an die US-Flagge zurückzugeben .	1
both return to steal the Time Scepter and the Daimyo 's war staff and send the turtles into different worlds .	beide kehren zurück , um den Time Scepter und den Daimyo-Kriegsstab zu stehlen und die Schildkröten in verschiedene Welten zu schicken .	1
however , the syntax for registering listener objects differs depending on whether you are using one of the six classes that support listeners or the UIEventDispatcher class .	die Syntax für die Registrieren von Listener-Objekten unterscheidet sich jedoch davon , ob Sie eine der sechs Klassen verwenden , die Listener oder die UIIEventDispatcher-Klasse unterstützen .	0
Scott Steiner was tripped by either Missy Hyatt or Robin Green at ringside .	Scott Steiner wurde entweder von Missy Hyatt oder Robin Green am Ring ausgetrickst .	1
choose File > History > [ time period ] > [ PDF filename ] .	wählen Sie " Datei " > " Verlauf " > " [ Zeitraum ] " > " [ PDF-Dateiname ] . "	0
but then why did Browning succeed and Crabbe descend to the doldrums or to the coteries of admiring enthusiasts ?	aber warum gelang Browning und Crabbe stieg zu den Doldrum oder zu den Coteries bewundernswerter Enthusiasten ?	1
in 1853 , the fourth Raja Bendahara Tun Ali , renounced his allegiance to the Sultan of Johor and became independent ruler of Pahang .	1853 verzichtete der vierte Raja Bendahara Tun Ali auf seine Treue zum Sultan von Johor und wurde unabhängiger Herrscher von Pahang .	1
during the 1960s and 1970s , Denver was one of the epicenters of the [ [ Chicano Movement ] ] .	in den 1960er und 1970er Jahren war Denver eines der Epizentren der [ [ Chicano-Bewegung ] ] .	1
the Dayak Iban ceased practising headhunting in the 1930s .	das Dayak Iban hörte in den 1930er Jahren auf , Kopfjagd zu praktizieren .	1
there , they picked up a convoy of LSTs and shepherded them back to Okinawa , arriving on the 15th .	dort holten sie einen Konvoi von LSTs ab und schäften sie zurück nach Okinawa , wo sie am 15. ankamen .	0
Nico and Gert finally resolved their differences with a short bout of tossing insults .	Nico und Gert lösten schließlich ihre Differenzen mit einem kurzen Ansturm von Beleidigungen .	0
Richard Grenville the future 2nd Earl Temple , married Anna Chamber in 1737 , an heiress with a £ 50,000 fortune .	Richard Grenville , der zukünftige 2. Earl Temple , heiratete 1737 Anna Chamber , eine Erbin mit einem Vermögen von £ 50.000 .	1
it contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	Sie enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , was die Kompatibilität mit anderen Geräten als dem Zielgerät erleichtert .	0
the southern flank flows at first proceeded along a gully before spreading out .	die Südflanke fließt zunächst entlang einer Rinne , bevor sie sich ausbreitet .	1
for a version of this example that also extracts shader inputs and parameters , see Identifying shader inputs and parameters .	eine Version dieses Beispiels , in der auch Shader-Eingaben und -Parameter extrahiert werden , finden Sie unter Identifizieren von Shader-Eingaben und -Parametern .	0
only the Department of Energy may declassify nuclear information .	nur das Energieministerium darf nukleare Informationen deklassifizieren .	0
the extension property is only supported in the AIR runtime .	die Erweiterung der Erweiterung wird nur in der AIR-Laufzeitumgebung unterstützt .	1
it also allows assigning different permissions to different users whose identities can be verified and managed .	außerdem haben Sie die Möglichkeit , verschiedenen Benutzern verschiedene Berechtigungen zuzuweisen , deren Identitäten überprüft und verwaltet werden kann .	0
for information on the location of this folder , see About user configuration files .	weitere Informationen zum Speicherort dieses Ordners finden Sie unter Benutzerdefinierte Konfigurationsdateien .	0
a subcategory represents him as an adventurer , world traveler or womanizer .	eine Unterkategorie repräsentiert ihn als Abenteurer , Weltreisender oder Womanizer .	1
if the file has more than one page , scroll to the page you want , and then click OK .	wenn die Datei mehrere Seiten enthält , führen Sie einen Bildlauf bis zur gewünschten Seite durch und klicken Sie dann auf " OK . "	0
Adobe Pixel Bender ™ is a programming language developed by Adobe that allows users to create custom filters , effects , and blend modes for use in Flash and After Effects .	Adobe Pixel Bender ™ ist eine von Adobe entwickelt Programmiersprache , mit der Benutzer benutzerdefinierte Filter , Effekte und Mischmodi für die Verwendung in Flash und After Effects erstellen können .	0
many Northerners , meanwhile , hoped that Vice President George Clinton could unseat Madison as Jefferson 's successor .	viele Northerners hofften indes , dass Vizepräsident George Clinton Madison als Jefferson ' s Nachfolger absetzen könnte .	1
the embedded index is included in distributed or shared copies of the PDF .	der eingebettete Index wird in verteilten oder freigegebenen Kopien des PDF-Dokuments eingefügt .	1
some lenses exhibit these defects depending on the focal length or the f ‑ stop used .	einige Gläser zeigen diese Fehler an , abhängig von der Brennweite oder dem verwendeten Blendenwert .	0
it repaved many of the walkways and drives , as well as replanted flora .	es repaved viele der Gehwege und Fahrten , sowie repflanzte Flora .	1
you can also create text or anchored graphics using InCopy and then place them in InDesign .	Sie können auch Text- oder verankerte Grafiken mithilfe von InCopy erstellen und in InDesign platzieren .	0
optical kerning adjusts the spacing between adjacent characters based on their shapes .	durch das optische Kerning wird der Abstand zwischen benachbarten Zeichen anhand ihrer Form angepasst .	1
to solidify the text , select Commands > Text > Solidify .	wählen Sie zum Umwandeln des Texts " Befehle " > " Text " > " diidify . "	1
additionally , the gradient glow filter allows you to apply a gradient glow to the inner , outer , or upper edges of an object .	darüber hinaus können Sie mit dem Filter " Glühen-Effekt " einen Verlaufsregler auf den inneren , äußeren oder oberen Rand eines Objekts anwenden .	1
when tagging placeholder text , do not select any spacing or static text you want to keep between elements .	achten Sie beim Markieren von Platzhaltertext nicht auf Leerzeichen oder statischen Text , den Sie zwischen den Elementen beibehalten möchten .	1
he wrestled his last matches as Wife Beater in 2000 .	er kämpfte seine letzten Kämpfe als Wife Beater im Jahr 2000 .	0
for a text tutorial about symbols and instances , see Create Symbols and Instances on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	einen Texttutorials zu Symbolen und Instanzen finden Sie unter " Symbole und Instanzen erstellen " auf der Seite für Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
this option is most useful when used to control the angle of calligraphic brushes , especially when you 're using the brush like a paintbrush .	diese Option ist besonders nützlich , wenn Sie den Winkel von Kalligrafiepinseln steuern möchten , insbesondere wenn Sie den Pinsel wie einen Pinsel verwenden .	0
you can obtain a timestamp from a third-party timestamp authority or from the certificate authority that issued your digital ID .	Sie können einen Zeitstempel von einer Zeitstempelunterteilung oder einer Zertifizierungsstelle erhalten , die Ihre digitale ID ausgestellt hat .	0
in Mexico , rainfall peaked at 8.83 in near San Lucas , Michoacán .	in Mexiko erreichte die Niederschlagsmenge 8,83 in der Nähe von San Lucas , Michoacán .	1
this is useful for adding highlights to an image .	dies ist nützlich , wenn einem Bild Lichtbereiche hinzugefügt werden sollen .	0
the Alt text appears in place of the slice image in nongraphical browsers .	der Alternativtext wird anstelle des Segmentbilds in nichtgrafischen Browsern angezeigt .	0
the first variable , serverURL , contains the user-specified server address to connect to .	die erste Variable " ServerURL " enthält die vom Benutzer angegebene Internetadresse , mit der eine Verbindung hergestellt werden soll .	0
if any content is checked out , you 're prompted to check in content .	wenn Inhalte ausgecheckt sind , werden Sie aufgefordert , den Inhalt einzuchecken .	0
when Locke and Eastwood separated in 1989 , Locke filed a palimony lawsuit .	als Locke und Eastwood sich 1989 trennten , reichte Locke eine Palimonieklage ein .	0
armed northerners came down to Cotonou to support Maga and clashed with dissenters , killing two .	bewaffnete Nordstaaten kamen nach Cotonou , um Maga zu unterstützen und trafen mit Andersdenkenden zusammen und töteten zwei .	1
similarly , you may need to use the tools and commands in the toolbar rather than the browser toolbar or menu bar .	ähnlich ist es u. U. erforderlich , dass Sie die Werkzeuge und Befehle in der Symbolleiste anstelle der Browser-Symbolleiste oder der Menüleiste verwenden .	0
in plants , mesophyll chloroplasts , which do not synthesize sugars , lack starch granules .	in Pflanzen fehlt es den Mesophyllchloroplasten , die keinen Zucker synthetisieren , an Stärkegranulat .	1
press Control + F6 ( Windows ) or Command + F6 ( Macintosh ) until the panel to expand or collapse has focus .	drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) , bis das Bedienfeld den Fokus hat oder den Fokus hat .	1
in 1982 , the military junta stripped the Rohingya of their Myanmar citizenship , classing them as illegal immigrants and rendering them stateless . "	1982 entzog die Militärjunta den Rohingya ihre Myanmar-Staatsbürgerschaft , klassifizierte sie als illegale Einwanderer und machte sie staatenlos " .	1
enter text to describe the image .	geben Sie einen Text für das Bild ein .	1
adding equal parts of red , blue , and green light produces white .	wenn Sie denselben Rot- , Blau- und Grünton hinzufügen , entsteht Weiß .	1
many events are related to user interaction - like a user clicking a button , or pressing a key on the keyboard - but there are also other types of events .	viele Ereignisse beziehen sich auf die Benutzerinteraktion , wie ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder eine Taste auf der Tastatur drückt , es gibt jedoch auch andere Ereignistypen .	0
accompanied by a Chinook headman , they left Fort Astoria in late June 1811 .	begleitet von einem Chinook-Chef verließen sie Ende Juni 1811 Fort Astoria .	1
the first pointer you see when you select the Pen tool .	der erste Zeiger wird angezeigt , wenn Sie das Stiftwerkzeug auswählen .	0
select another settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	0
she often behaved bossy and had a feud with Manuela and Anne .	Sie benahm sich oft bossy und hatte eine Fehde mit Manuela und Anne .	0
this gave birth to American whiskey and Kentucky bourbon , and its cousins moonshine and Everclear .	dies gebar amerikanischen Whiskey und Kentucky Bourbon , und seine Cousins Mondschein und Everclear .	1
the acceleration of the electron results in the emission of Bremsstrahlung radiation .	die Beschleunigung des Elektrons führt zur Emission von Bremsstrahlung .	0
Silenus later falls asleep , and Midas shelters him in the cabana .	Silenus schläft später ein , und Midas behütet ihn in der Cabana .	1
on December 7 , 1898 , Mascot hit a snag in the Lewis River and sank .	am 7. Dezember 1898 traf Mascot einen Haken im Lewis River und sank .	1
when he tries to apologise for sabotaging the rings , Katie swears revenge on him .	als er versucht , sich für die Sabotage der Ringe zu entschuldigen , schwört Katie Rache an ihm .	0
later Mensch would design the MOS Technology 6502 microprocessor .	später würde Mensch den Mikroprozessor MOS Technology 6502 entwerfen .	1
Randall blamed the ineptitude of a " blundering generation " of leaders .	Randall beschuldigte die Unfähigkeit einer " tadelnden Generation " von Führern .	1
if you have access to Adobe LiveCycle Rights Management ES , you can restrict document access and rights of individuals registered with the server .	wenn Sie Zugriff auf Adobe LiveCycle Rights Management ES haben , können Sie den Zugriff des Dokuments und die Rechte von Benutzern einschränken , die auf dem Server registriert sind .	0
" her choreography incorporates mannerisms and poses from the period that she modernized by stylization . "	" ihre Choreographie beinhaltet Manierismen und Posen aus der Zeit , die sie durch Stilisierung modernisiert hat " .	1
the Cascade Race helped transform Akron into a boomtown .	das Cascade Race half Akron in eine Boomtown umzuwandeln .	1
the vertical ruler is dimmed alongside all but the targeted page or spread .	das vertikale Lineal ist neben allen anderen als der ausgewählten Seite oder dem anderen Druckbogen abgeblendet .	0
after cutting or copying the screen , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) another screen and select Paste from the context menu .	klicken Sie nach dem Ausschneiden oder Kopieren des Bildschirms mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf einen anderen Bildschirm und wählen Sie im Kontextmenü " Einfügen . "	0
to apply a master to one page , drag the master page icon to a page icon in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf eine Seite anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in das Seitensymbol im Fenster " Seiten . "	0
" Orson never joked or teased about the religious beliefs of others " , wrote biographer Barton Whaley .	" Orson hat nie über den religiösen Glauben anderer gescherzt oder geärgert " , schrieb der Biograph Barton Whaley .	1
these are the drawCircle ( ) , drawEllipse ( ) , drawRect ( ) , drawRoundRect ( ) , and drawRoundRectComplex ( ) methods of the Graphics class .	dies sind die Methoden drawCircle ( ) , drawTrict ( ) , drawRect ( ) , drawRoundRect ( ) und drawRoundRectType ( ) der Graphics-Klasse .	0
the Tenth Doctor cringed at his fifth self 's choice of wearing celery on his lapel .	der zehnte Doktor kratzte vor der Wahl seines fünften Selbst , Sellerie auf seinem Revers zu tragen .	1
an attempt to use an expression other than a data type as the operand on the right will result in an error .	der Versuch , einen anderen Ausdruck als einen Datentyp zu verwenden , führt zu einem Fehler .	1
train antagonized many activists by attacking the Republican Party and openly disparaging the integrity and intelligence of African Americans .	der Zug widersetzte sich vielen Aktivisten , indem er die Republikanische Partei angriff und die Integrität und Intelligenz der Afroamerikaner offen verunglimpfte .	1
the sizing behavior of the UILoader component is controlled by the scaleContent property .	das Größenanpassungsverhalten der UILoader-Komponente wird über die Eigenschaft scaleInhalt gesteuert .	0
because the thyroid concentrates iodine , it also concentrates the various radioactive isotopes of iodine produced by nuclear fission .	da die Schilddrüse Jod konzentriert , konzentriert sie auch die verschiedenen radioaktiven Isotope von Jod durch Kernspaltung produziert .	1
five to six hundred yards below Bergstein , both battalions hit minefields and concertina wire .	fünf bis sechshundert Meter unter Bergstein schlagen beide Bataillone Minenfelder und Konzertinadraht .	1
first , Ne Myo Sithu easily retook the lightly held Bhamo .	zunächst nahm Ne Myo Sithu leicht den leicht gehaltenen Bhamo wieder auf .	1
select Forms on the left .	wählen Sie links die Option " Formulare . "	0
Seth strengthened into a strong typhoon on October 7 , recurving around the periphery of the subtropical ridge , missing Taiwan to the east .	Seth wurde am 7. Oktober zu einem starken Taifun gestärkt , der sich an der Peripherie des subtropischen Bergrückens wiederfindet und Taiwan im Osten vermisst .	1
click the Appearance tab to change such options as the color and type of icon used .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild , " um diese Optionen in Farbe und Art des verwendeten Symbols zu ändern .	0
there are no other distractor options to configure .	für die Konfiguration stehen keine anderen Ablenkungsoptionen zur Verfügung .	1
when he overcomes the golem , he finds the phylactery in its center .	als er das Golem überwindet , findet er die Phylactery in seiner Mitte .	1
if you are typing to the end of page two , you can determine whether the new page is added after the second page or after the third page with graphic .	wenn Sie bis zum Ende der zweiten Seite Text eingeben , können Sie festlegen , ob die neue Seite nach der zweiten Seite oder nach der dritten Seite mit Grafik eingefügt werden soll .	0
select the role whose settings you want to modify , and then click Edit Role Settings .	wählen Sie die Rolle aus , deren Einstellungen Sie ändern möchten , und klicken Sie dann auf " Rolleneinstellungen bearbeiten . "	0
it defines a constructor function , Greetings2 ( ) , for the class .	Sie definiert eine Konstruktorfunktion namens " Greetings2 ( ) " für die Klasse .	0
the tenement was devised by Andrew Hunte to the Rector and churchwardens in 1446 .	das Anwesen wurde 1446 von Andrew Hunte an den Rektor und churchwardens errichtet .	1
for example , if you trap a light yellow object into a light blue object , a bright green border is visible where the trap is created .	wenn Sie beispielsweise ein hellgelbes Objekt auf ein hellblaues Objekt überfüllen , wird an der Stelle , an der die Überfüllung erstellt wurde , ein leuchtendes Grün angezeigt .	0
she arrives in Gaza during the 2005 Israeli disengagement .	Sie kommt während des israelischen Rückzugs 2005 in Gaza an .	1
sets the amount of lightening or darkening along the edges of an image .	legt den Umfang der Aufhellen bzw. Abdunkelung entlang den Bildkanten fest .	1
enter a new name in the New Style Name text field .	geben Sie einen neuen Namen in das Textfeld " Neues Stilname " ein .	0
to import an image sequence into an open document , choose Layer > Video Layers > New Video Layer From File .	wenn Sie eine Bildsequenz in ein geöffnetes Dokument importieren möchten , wählen Sie " Ebene " > " Videoebenen " > " Neue Videoebene aus Datei . "	0
MIMS became a regular contributor to Model Rocketry .	MIMS wurde ein regelmäßiger Mitwirkender bei Model Rocketry .	1
for a video on archiving emails as PDFs in a PDF Portfolio , see http : / / www.acrobatusers.com / tutorials / archiving-emails-pdf-microsoft-outlook http : / / www.acrobatusers.com / tutorials / archiving-emails-pdf-microsoft-outlook .	ein Video zum Archivierung von E-Mails als PDF-Dateien in einem PDF-Portfolio finden Sie unter http : / / www.acrola.com / tutorials / www.acrola.com / tutorials / clairé-ofulloutput .	1
for example , corner cabinets in a kitchen can be part of a continuous surface .	so kann z. B. Eck-Schrumpfen in einer Marmoroberfläche Teil einer fortlaufenden Oberfläche sein .	1
when a sound file or video file is playing back while its data is still being loaded , it is said to be streaming .	wenn eine Sounddatei oder eine Videodatei wieder wiedergegeben wird , während die Daten noch geladen werden , wird sie als Streaming bezeichnet .	0
the Synod of 1825 convened in New York City , on August 2 .	die Synode von 1825 kam am 2. August in New York City zusammen .	0
during the ensuing possession , Vanderbilt jumped offside .	während des darauf folgenden Besitzes sprang Vanderbilt ab .	1
to set those printer-specific features , click Setup ( Windows ) , Printer ( Mac OS ) , or Page Setup ( Mac OS ) in the InDesign Print dialog box .	wenn Sie diese druckerspezifischen Funktionen festlegen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " auf " Einrichten " ( Windows ) , " Drucker " ( Mac OS ) oder " Seite einrichten " ( Mac OS ) .	0
views designated as nonprintable in Project cannot be converted to PDF .	in Projekt nicht druckbare Ansichten können nicht in das PDF-Format konvertiert werden .	0
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	0
Freemasonry became also popular , especially among the magnates .	auch die Freimaurerei wurde populär , vor allem bei den Magnaten .	1
always High Quality is the default quality setting .	" stets hohe Qualität " ist die Standardqualitätseinstellung .	0
by calling addEventListener ( ) , the alarmclock code registers itself as a listener with alarmTimer .	durch Aufrufen von addEventListener ( ) registriert der AlarmClock-Code sich selbst als Listener mit alarmTimer .	0
the maxillary palps of the males are longer than their proboscises , whereas the females ’ maxillary palps are much shorter .	die Kieferpalmen der Männchen sind länger als ihre Wahrscheinlichkeiten , während die Weibchen die Kieferpalmen viel kürzer sind .	1
choose File > Properties , and click the Advanced tab .	wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften " und klicken Sie auf die Registerkarte " Erweitert . "	0
however , dielectric coatings can also enhance the reflectivity of metallic coatings and protect them from scratching or tarnishing .	allerdings können dielektrische Beschichtungen auch die Reflexionsfähigkeit metallischer Beschichtungen erhöhen und sie vor Kratzern oder Verschmutzungen schützen .	1
in the Preflight window , choose Browse Internal Structure Of All Document Fonts from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Interne Struktur aller neuen Schriften darstellen . "	0
companion destroyer escorts , , and also launched torpedoes .	Companion Zerstörer eskortiert , und startete auch Torpedos .	1
you can avoid gaps in your Live Paint artwork by overdrawing paths ( that is , extending them past each other ) .	Sie können Lücken in Ihrem Interaktiv-malen-Bildmaterial durch überzeichnen von Pfaden vermeiden ( d. h. , sie können nicht über alle anderen Objekte ausgedehnt werden ) .	1
the read-only activityLevel property indicates the amount of sound the microphone is detecting , on a scale from 0 to 100 .	die Eigenschaft editityLevel gibt an , wie viel Sound das Mikrofon ermitteln kann , und zwar auf einer Skala von 0 bis 100 .	1
if you click Page again , the links are sorted from last page to first .	wenn Sie erneut auf " Seite " klicken , werden die Verknüpfungen vor der letzten Seite sortiert .	1
the alignment proxy shows how the warichu text appears relative to the parent text .	der Ausrichtungsproxy zeigt , wie der Text für Warichu-Zeichen im Verhältnis zum übergeordneten Text angezeigt wird .	1
Smithsonian Institution Bureau of American Ethnology , Bulletin 163 .	Smithsonian Institution Bureau of American Ethnology , Bulletin 163 .	0
use the neutral option when you want to group artwork without interfering with the knockout behavior determined by the enclosing layer or group .	verwenden Sie die Option " neutral , " wenn Sie Bildmaterial gruppieren möchten , ohne das Aussparungsverhalten durch die zugehörige Ebene oder Gruppe zu beeinflussen .	1
no grass , no buffalo , no pony , no Indian , all starve .	kein Gras , kein Büffel , kein Pony , kein Inder , alle hungern .	1
by 1940 , the Icefields Parkway reached the Columbia Icefield area of Banff and connected Banff and Jasper .	1940 erreichte der Icefields Parkway das Columbia Icefield Gebiet von Banff und verband Banff und Jasper .	1
between , a notarized loan of 50 florins by Jean de Forcade , alias de La Balance , from Arthez , to Arnaud de Lamarque , Commandant of Poeylas .	zwischen einem notariell beglaubigten Darlehen von 50 Gulden von Jean de Forcade , alias de La Balance , von Arthez an Arnaud de Lamarque , Kommandant von Poeylas .	1
he then defeated the Cilician pirates off the promontory of Coracesium .	dann besiegte er die kilikischen Piraten vor dem Vorgebirge von Coracesium .	1
when you load the media , specify that it check for a policy file :	geben Sie beim Laden der Medien an , dass die Prüfung auf eine Richtliniendatei überprüft wird :	0
when that happens , place the page again .	wenn dies der Fall ist , platzieren Sie die Seite erneut .	0
if your prepress service provider recommends changing ink settings , click Ink Manager .	wenn der Druckdienstleister die Einstellungen für die Druckfarbe empfohlen , klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	1
in the northern Appalachians on slopes of 25 percent or less , mockernut hickory grows on poorly drained loams with a fragipan .	in den nördlichen Appalachianern an Hängen von 25 Prozent oder weniger , wächst mockernut Hickory auf schlecht durchlässigen Lehm mit einem Fragipan .	1
Paul , Bo Beetle , Steeewwww , Star Schlessinger , and Andy Daly talk about America 's Christian Uncoupling .	Paul , Bo Beetle , Steeewwww , Star Schlessinger und Andy Daly sprechen über Amerikas christliche Entkopplung .	0
Dee , a beluga whale imported from Russia , died in August 2000 after a petting session .	Dee , ein aus Russland importierter Beluga-Wal , starb im August 2000 nach einer Streichelstunde .	1
the selected cells must be contiguous and in the shape of a rectangle .	die ausgewählten Zellen müssen aufeinander folgen und in der Form eines Rechtecks liegen .	1
in her autobiography Garland stated that Mayer molested her .	in ihrer Autobiographie erklärte Garland , Mayer habe sie belästigt .	1
( optional ) Under Advanced , choose a color profile , or choose Don 't Color Manage This Document .	( optional ) Wählen Sie unter " Erweitert " ein Farbprofil aus oder wählen Sie " Keine Farbe für dieses Dokument verwalten . "	0
Archbiship Aribo of Mainz , the Primate of Germany , also assisted Cunigunde .	auch das Erzbischiv Aribo von Mainz , der Primas von Deutschland , unterstützte Cunigunde .	1
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
in ActionScript 3.0 , the legacy classes - XMLDocument , XMLNode , XMLParser , and XMLTag - are included in the flash.xml package primarily for legacy support .	in ActionScript 3.0 werden die älteren Klassen ( XMLDocument , XMLKnoten , XMLParam und XMLTag ) in erster Linie in das flash.xml-Paket übernommen .	1
creates two planes reflected along a central axis and applies depth map data to both planes .	erstellt zwei Ebenen , die sich auf einer Achse spiegeln , und wendet die Tiefenverweisdaten auf beide Ebenen an .	0
some words with a Venetian etymology include arsenal , ciao , ghetto , gondola , imbroglio , lagoon , lazaret , lido , Montenegro , and regatta .	einige Wörter mit einer venezianischen Etymologie umfassen Arsenal , ciao , Ghetto , Gondel , Imbroglio , Lagune , Lazaret , Strandbad , Montenegro und Regatta .	0
this ranked 423rd among the 500 school districts in the commonwealth .	dies belegte Platz 423 unter den 500 Schulbezirken im Commonwealth .	1
the following methods allow you to you work with XMLList properties :	die folgenden Methoden ermöglichen die Bearbeitung von XMLList-Eigenschaften :	0
you can also perform a quality check before printing or handing off the document to a service provider .	Sie können auch vor dem Drucken eine Qualitätsüberprüfung durchführen oder das Dokument an einen Druckdienstleister weiterleiten .	0
you can also use the Shader object 's data property to access the shader 's metadata , specify input images , and set parameter values .	Sie können auch die Eigenschaft data des Shader-Objekts verwenden , um auf die Metadaten des Shaders zuzugreifen , Eingabebilder anzugeben und Parameterwerte festzulegen .	0
view a list of failed pings to the ping servers .	zeigen Sie eine Liste der nicht benötigten Ping-Server an die Ping-Server an .	1
use one of the following ActionScript procedures to reference the external file and load it into the dynamic or input text field :	verwenden Sie eines der folgenden ActionScript-Verfahren , um auf die externe Datei zu verweisen , und laden Sie sie in das dynamische oder Eingabetextfeld :	1
select any of the following from the tabs at the top of the dialog box :	wählen Sie eine der folgenden Optionen in den Registerkarten oben im Dialogfeld :	0
in 2004 , Cho competed in the JAL Super Hayago Championship again .	2004 startete Cho erneut in der JAL Super Hayago Championship .	1
for more information , see Publish a document from Microsoft Office ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen eines Dokuments von Microsoft Office ( nur Windows ) .	0
the wildlife around Willow Bunch consists mostly of small rodents and carnivores .	die Tierwelt rund um Willow Bunch besteht hauptsächlich aus kleinen Nagetieren und Fleischfressern .	0
the resulting file size is 5.15 MB .	die resultierende Datei ist 5.15 MB .	0
Adobe Reader ® users can save a copy of a PDF or PDF Portfolio if the creator of the document has enabled usage rights .	Adobe Reader ® Benutzer können eine Kopie eines PDF- oder PDF-Portfolios speichern , wenn der Ersteller des Dokuments Verwendungsrechte aktiviert hat .	1
with the help of Xing Cai and Zhu Rong , Magoichi Saiga defeats Masamune , and convinces him to join Shu 's quest to save Liu Bei .	mit Hilfe von Xing Cai und Zhu Rong besiegt Magoichi Saiga Masamune und überzeugt ihn , sich Shus Suche nach Liu Bei anzuschließen .	1
to constrain the shape to a circle , Shift-drag .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Form auf einen Kreis zu beschränken .	0
specify the Source options in the Load Selection dialog box :	legen Sie im Dialogfeld " Auswahl laden " die Quelloptionen fest :	1
the Targa ( TGA ) format is designed for systems using the Truevision video board and is commonly supported by MS ‑ DOS color applications .	das Targa-Dateiformat ( TGA ) ist für Systeme vorgesehen , die die Vollbildmodus-Videodatei verwenden und in der Regel von MS-DOS-Farbanwendungen unterstützt werden .	1
the InteractiveObject class , a subclass of the DisplayObject class , provides the common structure of events and functionality necessary for handling user interaction .	die InteractiveObject-Klasse , eine Unterklasse der DisplayObject-Klasse , bietet die gemeinsame Struktur von Ereignissen und Funktionen , die für die Verarbeitung von Benutzerinteraktion erforderlich sind .	0
to use the default email message , click Reset Default Message .	um die Standard-E-Mail-Nachricht zu verwenden , klicken Sie auf " StandardMessage zurücksetzen . "	0
however , future changes to that style will not be reflected in the text that was separated from the style .	Änderungen an diesem Format wirken sich jedoch nicht auf den Text aus , der durch den Stil getrennt wurde .	1
when you save and close the file , InCopy automatically checks in the content .	wenn Sie die Datei speichern und schließen , sucht InCopy automatisch den Inhalt .	0
dishonest users might try to hack your application , whether you build a small portal site where users can log in and read articles or a large e ‑ commerce store .	beim Erstellen einer kleinen Portalsite , bei der Benutzer sich anmelden und Artikel oder einen großen E-Learning-Speicherbereich lesen können , könnte jemand Ihre Anwendung hacken .	1
duplicated objects retain the opacity and blending mode of the original objects .	duplizierte Objekte behalten die Deckkraft und Füllmethode der ursprünglichen Objekte bei .	1
you can use callback functions or listeners to send a signal that the data is loaded into the document .	Sie können Rückruffunktion oder Listener verwenden , um ein Signal zu senden , dass die Daten in das Dokument geladen werden .	0
the Allow Comments button is highlighted when selected and dimmed when it is not selected .	die Schaltfläche " Kommentare zulassen " ist hervorgehoben , wenn sie ausgewählt und abgeblendet angezeigt wird , wenn sie nicht ausgewählt ist .	0
support for square and non-square documents .	Unterstützung für rechteckige und nicht rechteckige Dokumente .	1
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	0
select File > Image Preview .	wählen Sie " Datei " > " Bildvorschau . "	0
the following guidelines apply to electronically distributed Adobe PDF files :	die folgenden Richtlinien gelten für elektronisch verteilte Adobe PDF-Dateien :	0
during this ride , Bodacious " creased the brim of Bubba ’ s hat and bruised his cheek " .	während dieser Fahrt , Bodancy " knickte den Rand von Bubba Funs Hut und schlug seine Wange " .	1
if you cannot see the Local Settings folder , open Windows Explorer and select Tools > Folder Options > View .	wenn der Ordner " Lokale Einstellungen " nicht angezeigt wird , öffnen Sie den Windows-Explorer und wählen Sie " Extras " > " Ordneroptionen " > " Anzeigen . "	0
to reshape a line or shape outline , drag any point on a line using the Selection tool .	wenn Sie die Form einer Linie oder Form ändern möchten , ziehen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen beliebigen Punkt in der Linie .	0
select the Hyphenate option .	wählen Sie die Option " Silbentrennung . "	0
the location of the Export Settings folder varies depending on your operating system .	der Speicherort des Ordners " Export Settings " ist je nach Betriebssystem unterschiedlich .	1
each document includes at least one named layer .	jedes -Dokument enthält mindestens eine benannte Ebene .	0
on 1 January 1809 , she abolished serfdom by princely decree .	am 1. Januar 1809 schaffte sie die Leibeigenschaft durch fürstlichen Erlass ab .	1
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Auto button in the Adjustments panel .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Auto . "	0
" , and the Hessians began to move , with the brigade 's band playing fifes , bugles and drums to help the Hessians ' spirit .	" , und die Hessianer begannen zu bewegen , mit der Brigade Band spielen Fünflinge , Brillen und Trommeln , um den Geist der Hessianer zu helfen .	1
select Interactive Elements so that media clips can be played in the PDF document .	aktivieren Sie " Interaktive Elemente , " damit Medienclips im PDF-Dokument wiedergegeben werden können .	0
some consider the ' estoc ' a precursor to the rapier .	manche halten das ' Estik ' für einen Vorläufer des Rappers .	1
Polestar Sheffield prints the Telegraph magazine , and Hello ! .	Polestar Sheffield druckt das Telegraph Magazin , und Hallo ! .	1
if you choose Override Current Galley Settings , select which information you want to print .	wenn Sie " Aktuelle Druckfahneneinstellungen übergehen " wählen , wählen Sie die zu druckenden Informationen aus .	1
native American and Hispanic cowboys compete in modern rodeos in small numbers .	indische und hispanische Cowboys konkurrieren in kleinen Stückzahlen in modernen Rodeos .	1
these zero-based index positions in the child list relate to the layering ( the front-to-back order ) of the display objects .	diese auf Null basierenden Indexpositionen in der Child-Liste beziehen sich auf die Anordnung ( die Stapelreihenfolge der Objekte ) der Anzeigeobjekte .	1
the blades roll out when they are deploying after the ejection from the spacecraft .	die Klingen rollen aus , wenn sie nach dem Auswurf aus dem Raumschiff eingesetzt werden .	1
if you overuse bitmap caching , a large amount of memory is consumed ( see previous bullet ) , especially if you zoom in on the content .	wenn Sie die Bitmap-Zwischenspeicherung übermalen , wird viel Speicherplatz belegt ( siehe oben ) . dies gilt vor allem dann , wenn Sie den Inhalt vergrößern .	0
this challenged his belief that practicality and morality necessarily coincided .	dies stellte seinen Glauben in Frage , dass Praktikabilität und Moral notwendigerweise übereinstimmten .	1
to add a header , click Add Welcome & Header in the Edit PDF Portfolio pane , click Header , and then select a template .	um eine Kopfzeile hinzuzufügen , klicken Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " auf " Kopf- und Kopfzeile hinzufügen , " klicken Sie auf " Kopfzeile " und wählen Sie eine Vorlage aus .	0
if both operators are used in the same expression , the operator on the left is processed first because both operators are left-associative .	wenn im gleichen Ausdruck beide Operatoren verwendet werden , wird der Operator auf der linken Seite zuerst verarbeitet , da beide Operatoren die Linksassoziativität haben .	0
you can modify straight and curved path segments by dragging their points .	Sie können gerade und gekrümmte Pfadsegmente durch Ziehen ihrer Punkte ändern .	0
you can also drag over multiple guides , as long as the selection marquee doesn 't touch or enclose any other object .	Sie können auch über mehrere Hilfslinien ziehen , solange sich das Auswahlrechteck nicht berührt oder ein anderes Objekt einschließt .	0
the 3D layer is added as a new 3D layer in the target document .	die 3D-Ebene wird als neue 3D-Ebene im Zieldokument hinzugefügt .	0
select Advanced on the left side of the Print dialog box .	wählen Sie links im Dialogfeld " Drucken " die Option " Erweitert . "	0
varicocele refers to an abnormal dilatation of the veins of the spermatic cord due to	Varikozele bezieht sich auf eine abnorme Dilatation der Venen der Sperma-Schnur durch	1
moving the brightness slider to the right increases tonal values and expands image highlights , to the left decreases values and expands shadows .	wenn Sie den Regler für die Helligkeit nach rechts verschieben , werden die Farbtonwerte erhöht und die Helligkeit der Bilder erhöht , nach links werden die Werte verringert und die Tiefen vergrößert .	0
he dipped his finger in the blood and sprinkled it towards the Holy of Holies seven times , dipping once for each sprinkling .	er tauchte seinen Finger in das Blut und sprengte ihn siebenmal zum Allerheiligsten hin und tauchte einmal für jede Besprengung .	1
use the Open command or the Place command with the Link option deselected to edit the contents of a PDF file .	verwenden Sie den Befehl " Öffnen " oder den Befehl " Platzieren " mit der Option " Verknüpfen , " um den Inhalt einer PDF-Datei zu bearbeiten .	0
the lineGradientStyle ( ) method works similarly to beginGradientFill ( ) except that in addition to defining the gradient , you must specify the thickness of the stroke using the LineStyle ( ) method before drawing .	die lineGradientStyle ( ) -Methode ähnelt einem beginGradientFill ( ) -Methode , außer dass beim Definieren des Farbverlaufs die Strichstärke mit der LineStyle ( ) -Methode vor dem Zeichnen festgelegt werden muss .	0
this token is replaced by a numeral ( only ) representing the width of the thumbnail .	dieses Token wird durch eine Zahl ( nur ) ersetzt , die die Breite der Miniatur angibt .	1
then use Distiller to merge the files into a single PDF .	verwenden Sie Distiller , um die Dateien zu einer einzigen PDF-Datei zu zusammenfügen .	1
the Sami extirpated wolves in northern Sweden in organized drives .	die Sami extirierten Wölfe in Nordschweden in organisierten Fahrten .	1
they polished and blued the replica until it looked perfect .	Sie polierten und bläuten die Replik , bis sie perfekt aussah .	0
the disputes were " trumpeted " by The West , allowing it to " preach " against the infighting .	die Auseinandersetzungen wurden vom Westen " getrommelt " und erlaubten ihm , gegen die Kämpfe " zu predigen " .	1
the Arab combatants ' initial victories reinforced morale among them .	die anfänglichen Siege der arabischen Kämpfer stärkten die Moral unter ihnen .	1
initially , fences created corrals at the ranch headquarters .	zunächst schufen Zäune Korallen am Ranch-Hauptsitz .	1
when you make the canvas color transparent on an image that was previously anti-aliased , the pixels from the anti-aliasing remain .	wenn Sie die Leinwandfarbe für ein Bild , das zuvor geglättet wurde , transparent machen , bleiben die Pixel des Anti-Aliasing erhalten .	1
see also Adding security to PDF files .	siehe auch Hinzufügen von Sicherheitseinstellungen zu PDF-Dateien .	0
in the first , he meets his parrot pal José Carioca .	im ersten trifft er seinen Papageienpal José Carioca .	1
a book file is a collection of documents that can share styles , swatches , master pages , and other items .	eine Buchdatei ist eine Sammlung von Dokumenten , die Formate , Farbfelder , Musterseiten und andere Elemente enthalten können .	0
when you export the book to PDF , make sure that Create Acrobat Layers is selected .	stellen Sie beim Exportieren des Buches als PDF-Datei sicher , dass die Option " Aus Adobe Acrobat Ebenen erstellen " aktiviert ist .	1
to hide the grid , choose View > Hide Grid .	zum Ausblenden des Rasters wählen Sie " Ansicht " > " Raster ausblenden . "	0
on 1 September 2012 , the video introductions were axed .	am 1. September 2012 wurden die Video-Einführungen ergänzt .	1
in the Camera Properties dialog box , click Save As to name a new camera view , or select an existing view from the menu .	klicken Sie im Dialogfeld " Kameraeigenschaften " auf " Speichern unter , " um eine neue Kamera zu benennen , oder wählen Sie eine vorhandene Ansicht aus dem Menü aus .	0
converting your artwork to Live Paint groups allows you to color them freely , as you would a drawing on canvas or paper .	wenn Sie das Bildmaterial in interaktive Malgruppen konvertieren , können Sie es wie eine Leinwand auf Leinwand oder Papier frei malen .	1
by default , turning layer visibility on or off is not recorded as a history step and therefore can 't be undone .	standardmäßig wird die Ein- oder Ausblenden der Ebenen nicht als Protokollschritt aufgezeichnet und kann daher nicht rückgängig gemacht werden .	0
sample the colors in the foreground flowers and reduce the Range so that the similarly colored flowers in the background are not selected .	stellen Sie die Farben in den Blumen im Vordergrund und reduzieren Sie den Bereich , sodass die Bereiche mit ähnlichen Farben im Hintergrund nicht ausgewählt werden .	1
if you select Either , you defer to the settings in the user 's Multimedia panel of the Preferences dialog box .	bei Auswahl von " Beides " werden die Einstellungen im Fenster " Multimedia " des Dialogfelds " Voreinstellungen " verzögert .	0
you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	0
you can also open Microsoft ® Word and text files directly in InCopy , and then save them as Text Only ( .TXT ) or Rich Text Format ( .RTF ) .	Sie können auch Microsoft ® Word- und Textdateien direkt in InCopy öffnen und sie dann als Text ( .txt ) oder Rich Text Format ( Rich Text Format ) speichern .	0
choose Load All Styles from the panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Alle Formate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0
the FNLC retreated to Zambia , vowing to return to Angola .	der FNLC zog sich nach Sambia zurück und schwor , nach Angola zurückzukehren .	0
all these smaller attacks remind me of smaller tremors before a massive earthquake .	all diese kleineren Angriffe erinnern mich an kleinere Erschütterungen vor einem massiven Erdbeben .	0
to see a preview of the shadow , click the Preview option .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau , " um eine Vorschau des Schattens anzuzeigen .	0
you can export geospatial location and measurement data to an FDF file .	Sie können Geodaten- und Messinformationen in eine FDF-Datei exportieren .	0
contribute replaces the currently published version of the page with the previously published version that you selected .	Contribute ersetzt die zuvor veröffentlichte Version der Seite durch die zuvor veröffentlichte Version .	1
click the Default View icon on the 3D toolbar to move the object back into view .	klicken Sie auf der 3D-Werkzeugleiste auf das Symbol " Standardansicht , " um das Objekt wieder in die Ansicht zu verschieben .	0
specifies that Illustrator text import as editable text .	legt fest , dass Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert werden kann .	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
as a result , the cuirass replaced the mail hauberk and full suits of armour , and only the most valuable cavalry wore more than a padded shirt .	infolgedessen ersetzte die Cuirass den Posthauberk und volle Rüstungen , und nur die wertvollste Kavallerie trug mehr als ein gepolstertes Hemd .	1
some Save options aren 't available in the Batch or Create droplet commands ( such as JPEG compression or TIFF options ) .	einige Speicheroptionen sind bei den Befehlen " Stapelverarbeitung " oder " Dropdown-Liste erstellen " nicht verfügbar ( z. B. JPEG- oder TIFF-Optionen ) .	0
in Coveney 's phrase , " His oddness was ever startling and never hardened into mere eccentricity . "	in Coveneys Satz : " seine Seltsamkeit war immer erschreckend und verhärtete sich nie zu bloßer Exzentrizität " .	1
as Egypt came under foreign domination and decline , the Pharaohs depended on the Greeks as mercenaries and even advisors .	als Ägypten unter Fremdherrschaft und Niedergang kam , waren die Pharaonen von den Griechen als Söldnern und sogar Beratern abhängig .	1
converts each object into an individual Photoshop layer , and effects and text become non-editable .	konvertiert jedes Objekt in eine einzelne Photoshop-Ebene und Effekte und Text werden nicht bearbeitet .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
the Kuler panel is your portal to groups of colors , or themes , created by an online community of designers .	das Kuler-Bedienfeld ist Ihr Projekt für Gruppen von Farben oder Schemata , die von einer Online-Community von Designern erstellt werden .	0
if you created PDFs using Acrobat Distiller , InDesign , or Illustrator , optimize them for print or press .	wenn Sie PDFs mit Acrobat Distiller , InDesign oder Illustrator erstellt haben , optimieren Sie sie für den Druck oder die Druckmaschine .	0
Subbranding assists to articulate and construct offerings .	Subbranding hilft , Angebote zu artikulieren und zu konstruieren .	0
we twisted the inner bark fibers into temporary rope , twine and fish nets .	wir verdrehten die inneren Rindenfasern zu temporären Seilen , Fäden und Fischnetzen .	1
all slice guides that you dragged across are moved to this location .	alle Segmenthilfslinien , die Sie durch Ziehen gezogen haben , werden an diese Position verschoben .	0
do you have to modify the behavior code ?	möchten Sie den Verhaltenscode ändern ?	1
in PowerPoint , open the Presenter file , and then choose Adobe Presenter > Publish .	öffnen Sie in PowerPoint die Presen-Datei und wählen Sie " Adobe Presenter " > " Veröffentlichen . "	0
the Twins , the Vikings , and the Gophers all proposed replacements for the Metrodome , and all three were accepted .	die Zwillinge , die Wikinger und die Gopher schlugen alle Ersatz für die Metrodome vor , und alle drei wurden akzeptiert .	1
her suppressed anger drove her to kill her abuser husband .	ihre unterdrückte Wut trieb sie dazu , ihren Missbraucherehemann zu töten .	1
for seven years after that , the NRA lobbied against and " effectively blocked " every presidential nominee .	sieben Jahre danach setzte sich die NRA gegen jeden Präsidentschaftskandidaten ein und " blockierte ihn effektiv " .	1
for example , you can allow one group to sign and fill forms and allow another to edit text or remove pages .	Sie können zum Beispiel einer Gruppe gestatten , Formulare zu signieren und zu füllen und einen anderen zu ermöglichen , Text zu bearbeiten oder Seiten zu entfernen .	0
note that the millisecond value you pass in is treated as milliseconds since January 1 , 1970 , in UTC .	beachten Sie , dass der Wert für " Millisekunden , " den Sie in übergeben , als Millisekunden seit dem 1. Januar 1970 in UTC interpretiert wird .	0
for Light Direction ( if available ) , indicate the direction from which the light source sheds light on the texture .	geben Sie unter " Lichtposition " ( sofern verfügbar ) die Richtung an , von der die Lichtquelle auf der Textur reflektiert wird .	1
most trace fossils are burrows of molluscs or arthropods .	die meisten Spuren Fossilien sind Burgen von Weichtieren oder Arthropoden .	1
apply corrections to specific areas of an image using the Camera Raw 5.0 plug-in , enjoy superior conversion quality , and apply postcrop vignettes to images .	wenden Sie Korrekturen auf bestimmte Bereiche eines Bildes mit dem Zusatzmodul " Camera Raw 5.0 " an , führen Sie eine hervorragende Konvertierungsqualität aus und wenden Sie die Nachschneidungsptionen auf Bilder an .	0
but the Disney villains turned Scott into a monkey much to his disappointment .	aber die Disney Bösewichte verwandelten Scott in einen Affen zu seiner Enttäuschung .	1
reconstructs the image so that it appears composed of ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using the foreground and background colors .	rekonstruiert das Bild so , dass es aus einem Flatter- oder Papierbogen besteht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
click Settings and change the Line Properties to a solid line and the line color to blue .	klicken Sie auf " Einstellungen , " und ändern Sie die Linieneigenschaften in eine einfarbige Linie und die Linienfarbe in Blau .	0
choose Files > Properties > Font to check for unembedded fonts .	wählen Sie " Dateien " > " Eigenschaften " > " Schrift , " um nach nicht eingebetteten Schriftarten zu suchen .	0
Felix Donnelly , One Priest 's Life , Australia and New Zealand Book Company , Auckland , 1982 , pp .	Felix Donnelly , One Priest ' s Life , Australia and New Zealand Book Company , Auckland , 1982 , S .	1
click the Numbered List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	0
Svätopluk allied himself with the Franks and assisted them to seize Rastislav in 870 .	Svätopluk verbündete sich mit den Franken und half ihnen , Rastislav im Jahr 870 zu ergreifen .	1
select at least two objects or groups , and choose Make Opacity Mask from the Transparency panel menu .	wählen Sie mindestens zwei Objekte oder Gruppen aus und wählen Sie im Menü des Transparenzbedienfelds die Option " Deckkraftmaske erstellen . "	0
a licensed novelization serialized in 15 parts by newspapers in 1921 .	eine lizenzierte Neuauflage , die 1921 in 15 Teilen von Zeitungen serialisiert wurde .	1
a simple analog clock example illustrates two of the date and time concepts discussed in this chapter :	mit einem einfachen Analog-Beispiel werden zwei der in diesem Kapitel behandelten Konzepte und Zeitkonzepte veranschaulicht :	0
for selected template To view an updated list of editable regions in the selected template .	wählen Sie " Vorlage auswählen , " um eine aktualisierte Liste der in der ausgewählten Vorlage enthaltenen bearbeitbaren Bereiche anzuzeigen .	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
in other words , a LoaderInfo object is shared between a loaded object and the Loader object that loaded it ( between loader and loadee ) .	anders ausgedrückt , ein LoaderInfo-Objekte wird von einem geladenen Objekt und dem Loader-Objekt gemeinsam genutzt , das es geladen hat ( zwischen dem geladenen und dem geladenen Objekt ) .	1
Italian writers invented a new genre , the pastoral romance , which mixed pastoral poems with a fictional narrative in prose .	italienische Schriftsteller erfanden ein neues Genre , die pastorale Romantik , die pastorale Gedichte mit einer fiktiven Erzählung in Prosa gemischt .	1
anyway this if for Tony Soprano , Tony Montana and all ' The Rolling People ' . "	jedenfalls für Tony Soprano , Tony Montana und alle ' Rolling People ' " .	1
the University of Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen and University of Batna Hadj Lakhdar occupy the 26th and 45th row in Africa .	die Universität von Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen und die Universität von Batna Hadj Lakhdar belegen die 26. und 45. Reihe in Afrika .	0
hippopotamus teeth sharpen themselves as they grind together .	Hippopotamuszähne schärfen sich , während sie zusammenschleifen .	1
as a secondary consideration , the indirect mappings are specified to maximize the similarity of indirect fonts across platforms .	als zweite Überfüllung werden die indirekten Zuordnungen festgelegt , um die Verwendung von indirekten Schriftarten auf plattformübergreifend zu optimieren .	1
to view only that part of the model , right-click and choose Part Options > Isolate .	um nur den Teil des Modells anzuzeigen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Komponentenoptionen " > " Isolieren . "	0
Sudha puts some flowers in the feet of Chandar bound in her dupatta .	Sudha legt Blumen in die Füße von Chandar gebunden in ihre Dupatta .	1
familiarity with the preceding example will be helpful in understanding this one .	die Verwendung des vorangegangenen Beispiels ist für das Verständnis dieses Beispiels hilfreich .	0
choose Object > Paths > Reverse Path , or click the Reverse Path button in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Pfad umkehren . "	0
the swales are the depressions between the ridges .	die Schluchten sind die Vertiefungen zwischen den Graten .	0
hamlet picks up the skull , saying " alas , poor Yorick " as he contemplates mortality .	Hamlet nimmt den Schädel auf und sagt " Ach , armer Yorick " , während er über die Sterblichkeit nachdenkt .	0
to delete a character , select it in the list box , and click Delete .	soll ein Zeichen gelöscht werden , wählen Sie es im Listenfeld aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
disregards the search text if it is embedded in a larger word .	ignoriert den Suchtext , wenn er in ein größerer Wort eingebettet ist .	1
if you do not want to use the interaction , remove it .	wenn Sie die Interaktion nicht verwenden möchten , entfernen Sie sie .	0
in dealing with deserters , Trotsky often appealed to them politically , arousing them with the ideas of the Revolution .	im Umgang mit Deserteuren appellierte Trotzki oft politisch an sie und weckte sie mit den Ideen der Revolution .	0
drag to select characters .	wählen Sie durch Ziehen die Zeichen aus .	1
for more information , see History of ActionScript OOP support .	weitere Informationen finden Sie unter Verlauf von ActionScript 2.0-Unterstützung.	1
the calculation commands perform mathematical operations on the corresponding pixels of two channels ( the pixels with identical locations in the image ) and then combine the results in a single channel .	mit den Berechnungsbefehlen werden mathematische Aktionen an den entsprechenden Pixeln in zwei Kanälen ausgeführt ( die Pixel mit identischen Positionen im Bild ) und die Ergebnisse in einem einzelnen Kanal zusammenfügen .	0
to change your artwork once paths are split , you must either work with the separate shapes or rejoin the paths to work with the image as a single shape .	wenn Sie das Bildmaterial nach dem Teilung ändern möchten , müssen Sie entweder mit den separaten Formen arbeiten oder die Pfade verbinden , um das Bild als einzelne Form zu bearbeiten .	0
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	0
to move a slice , drag the slice to a new position with the Slice Selection tool .	wenn Sie ein Slice verschieben möchten , ziehen Sie das Slice mit dem Slice-Auswahlwerkzeug an eine andere Position .	0
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en / ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de / ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
fractions of a second are displayed as decimal values .	Bruchzahlen einer Sekunde werden als Dezimalwerte angezeigt .	0
click the Minus ( - ) button above the Ping Servers pane .	klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Minuszeichen ( + ) über dem Bereich " Ping-Server . "	0
in the Signatures panel , select the signature .	wählen Sie im Fenster " Unterschriften " die Signatur aus .	0
when the user edits the marketinganalysis.htm file , the roles and settings for the most nested website connection applies ; in this example , www.mysite.com / intranet / marketing .	wenn der Benutzer die Datei " marketings.htm " bearbeitet , werden die Rollen und Einstellungen für die am tiefste Website-Verbindung angewendet , in diesem Beispiel www.meinesite.com / intranet / marketing .	0
dead Ugandan and Libyan soldiers on the streets of Kampala , 15 April 1979	Tote ugandische und libysche Soldaten auf den Straßen Kampalas , 15. April 1979	0
Magnus sneaks into the secret room and there steals the Grail and the medallion .	Magnus schleicht sich in den geheimen Raum und stiehlt dort den Gral und das Medaillon .	0
editing web page source in an external application is very different than the editing experience in Contribute .	die Bearbeitung einer Webseitenquelle in einer externen Anwendung unterscheidet sich von der Bearbeitung in Contribute .	0
also included were infielders Jonathan Rodriguez , David Washington , Jacob Wilson and Patrick Wisdom and outfielder Jeremy Hazelbaker .	dazu gehörten auch die Infeldspieler Jonathan Rodriguez , David Washington , Jacob Wilson und Patrick Wisdom sowie der Außenfeldspieler Jeremy Hazelbaker .	1
at 600 dpi , both scanning and processing typically are about four times slower than at 300 dpi .	bei einer Auflösung von 600 dpi sind sowohl das Scannen als auch die Verarbeitung i. d. R. mehr als mit 300 ppi ( 300 ppi ) .	1
to turn on or off preflighting for all documents , select Enable Preflight For All Documents from the Preflight panel menu .	um die Preflight-Funktion für alle Dokumente ein- oder auszuschalten , wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Option für alle Dokumente aktivieren . "	0
in his next game , he hit a punt returner , forcing a fumble .	in seinem nächsten Spiel , traf er einen Punt Rückkehrer , zwingt einen Fumble .	1
some commanders of the Caucasus Emirate in Chechnya and Dagestan switched their allegiance to ISIL in late 2014 and early 2015 .	einige Kommandeure des Kaukasus-Emirats in Tschetschenien und Dagestan wechselten Ende 2014 und Anfang 2015 ihre Treue zum EIIL .	1
if prompted , specify whether to locate a source Fireworks file for the placed image .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung an , ob die PNG-Quelldatei für das platzierte Bild gesucht werden soll .	0
both later pleaded guilty to misdemeanor assault and battery .	beide plädierten später schuldig , Vergehen Angriff und Batterie .	1
to deselect everything on every layer , select Edit > Deselect All , or press Control + Shift + A ( Windows ) or Command + Shift + A ( Macintosh ) .	wenn Sie die gesamte Auswahl auf jeder Ebene aufheben möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben " oder drücken Sie Strg + Umschalt + A ( Windows ) bzw. Befehl + Umschalt + A ( Macintosh ) .	0
the Department of Labour and Industry also occupied the Ordnance Store .	das Ministerium für Arbeit und Industrie besetzte auch das Ordnance Store .	0
requiring users to log in with their own account username and password provides an extra layer of security .	wenn Benutzer sich mit ihrem eigenen Benutzernamen und Kennwort anmelden müssen , bietet sich eine zusätzliche Sicherheit .	0
when the pointer changes to the move pointer , drag the guide .	wenn sich der Zeiger zum Verschieben ändert , ziehen Sie die Hilfslinie .	0
select an instance of the symbol and click Edit Symbol in the Control panel .	wählen Sie eine Instanz des Symbols aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Symbol bearbeiten . "	0
open one or more images , or open one image in multiple windows .	öffnen Sie ein oder mehrere Bilder oder öffnen Sie ein Bild in mehreren Fenstern .	0
enraged , Genghis counters with two consecutive head shots to Hannibal 's brass helmet , severely denting it and knocking Hannibal dizzy .	empört , Genghis Zähler mit zwei aufeinander folgenden Kopfschüsse auf Hannibal Messing Helm , stark Zahnersatz und klopfen Hannibal schwindelerregend .	1
paint with black to add to the mask ; paint with white to reveal more of the image .	malen Sie mit Schwarz , um die Maske hinzuzufügen , und malen Sie mit Weiß , um mehr vom Bild zu sehen .	0
the handles extend , curving the adjacent segments .	die Griffe werden ausgeschossen und die benachbarten Segmente werden gekrümmt .	0
then choose Select > Object > Clipping Masks .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Objekt " > " Schnittmasken . "	0
indicate where you want to place the inserted page in the document , and click OK .	geben Sie an , wo die eingefügte Seite im Dokument platziert werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	0
rocky then delivers a vicious barrage of punches , knocking Rico out .	Rocky liefert dann eine bösartige Flut von Schlägen und schlägt Rico aus .	1
the triumvirate and the newspaper La Gazeta blamed him for the defeat at Huaqui , and sought punishment as a deterrent .	das Triumvirat und die Zeitung La Gazeta beschuldigten ihn für die Niederlage in Huaqui und suchten Bestrafung als Abschreckung .	1
on Day 49 , Adam nominated Damien and Estefania for eviction .	am Tag 49 ernannte Adam Damien und Estefania zur Räumung .	1
if you load a document into level 0 , it replaces the main Timeline .	wenn Sie ein Dokument auf Stufe 0 laden , wird die Hauptzeitleiste ersetzt .	0
at that point , the footnote is split to the next text frame column or threaded frame , if possible .	zu diesem Zeitpunkt wird die Fußnote nach Möglichkeit in die nächste Textrahmens oder einen nächsten Rahmen geteilt .	1
she finally sank outside the Maritime Exclusion Zone on 10 May .	am 10. Mai sank sie schließlich außerhalb der maritimen Ausgrenzungszone .	0
many programming languages distinguish between primitive values and their wrapper objects .	viele Programmiersprachen unterscheiden sich zwischen Grundwerten und ihren Wrapper-Objekten .	0
specifies settings to use for converting large assemblies .	legt die Einstellungen zum Konvertieren von großen Querschnitten fest .	0
in the Character panel or options bar , enter or select a new value for Size .	geben Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste einen neuen Wert für " Größe " ein bzw. wählen Sie ihn aus .	0
Rick Porcello pitched seven shutout innings and Koji Uehara earned his fifth save .	Rick Porcello schlug sieben Shutout Innings auf und Koji Uehara verdiente seinen fünften Platz .	1
in particular , chimeric hemoglobins found in fungi and giant annelids may contain both globin and other types of proteins .	insbesondere können chimische Hämoglobine in Pilzen und Riesenanneliden sowohl Globin als auch andere Proteinarten enthalten .	1
the Council of Trent clarified and reasserted Catholic doctrine .	das Konzil von Trient klärte und bekräftigte die katholische Lehre .	1
for example , if you set focal distance to 100 , pixels at 1 and at 255 are completely blurred , and pixels closer to 100 are blurred less .	wenn Sie zum Beispiel den Wert für " Brennweite " auf 100 festlegen , werden die Pixel bei 1 und 255 vollständig weichgezeichnet und Pixel , die an den Wert von 100 liegen , sind unschärfer .	1
replaces the found text with the revised text .	ersetzt den gefundenen Text durch den geänderten Text .	0
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	0
Arjun threatens Aditya and makes him confess his misdeed .	Arjun bedroht Aditya und lässt ihn seine Missetat bekennen .	1
Ultra Magnus repelled them with the lightning he summoned with his hammer .	Ultra Magnus wies sie mit dem Blitz ab , den er mit seinem Hammer rief .	1
the forebrain is well developed and subdivided in most tetrapods , while the midbrain dominate in many fish and some salamanders .	das Vorderhirn ist gut entwickelt und in den meisten Tetrapoden unterteilt , während das Mittelhirn in vielen Fischen und einigen Salamander dominiert .	1
printing automatically flattens the artwork , and may affect the appearance of the transparency effects .	durch Drucken wird das Bildmaterial automatisch reduziert und das Erscheinungsbild der Transparenzeffekte beeinflusst .	1
Günther C. Kirchberger , 81 , German academic and painter .	Günther C. Kirchberger , 81 , deutscher Akademiker und Maler .	0
field-level scripts are associated with a specific form field or fields , such as a button .	die skripts in einem bestimmten Formularfeld werden einem bestimmten Formularfeld oder einem bestimmten Feld ( z. B. einer Schaltfläche ) zugeordnet .	1
opens a dialog box at the beginning of the file conversion process .	öffnet ein Dialogfeld zum Beginn des Dateikonvertierungsvorgangs .	0
socket connections require socket policy files , which enable networking directly at the lower TCP socket level , using the Socket and XMLSocket classes .	Socketverbindungen erfordern Socket-Richtliniendateien , die die Verbindung mit der Socket- und XMLSocket-Klasse direkt auf der rechten unteren Socket-Ebene ermöglichen .	1
while both methods establish a controlled connection between InCopy content and an InDesign document , the primary method is to use assignment files .	obgleich beide Methoden eine gesteuerte Verbindung zwischen InCopy-Inhalt und einem InDesign-Dokument hergestellt haben , besteht die primäre Methode darin , Aufgabendateien zu verwenden .	0
whereas , in the hatchback , the rear 65 / 35 split seatbacks fold down , offering 52.4 cu .	während in der hatchback , die hinteren 65 / 35 Split-Sitzen falten sich nach unten und bietet 52,4 cu .	1
preserves object transparency .	erhält die Objekttransparenzen .	1
as the war progressed many line regiments replaced their cocked hats with slouch hats .	als der Krieg fortschritt , ersetzten viele Regimenter ihre gesprenkelten Hüte durch Slouch Hüte .	1
later in September 1851 he arrived in Shasta territory .	später im September 1851 kam er in Shasta Gebiet .	1
after Kathiresan gets flattened , Ranjith harasses her to which Anandhi beats him with slipper and closes the door , after she chased him out .	nachdem Kathiresan abgeflacht wurde , schikaniert Ranjith sie , zu der Anandhi ihn mit Slipper schlägt und die Tür schließt , nachdem sie ihn hinaus gejagt hat .	1
start with one of the six most common layouts and integrate foreground and background graphics with automatic margin and padding detection .	beginnen Sie mit einem der sechs am häufigsten benötigten Layouts und integrieren Sie die Vordergrund- und die Hintergrundfarbe in die automatische Rand- und Auffüllungs-Erkennung .	0
you can even drag text into some dialog boxes , such as Find / Change .	Sie können auch Text in einige Dialogfelder , z. B. " Suchen / Ersetzen , " ziehen .	0
the ensuing explosions killed 600 defenders and wounded 300 .	die folgenden Explosionen töteten 600 Verteidiger und verwundeten 300 .	0
the sort function accepts two parameters , a and b , because it works on two array elements at a time .	die Sortierfunktion akzeptiert zwei Parameter , a und b , da sie jeweils an zwei Array-Elementen arbeiten .	1
older Ionic temples normally lacked a specific visible substructure .	ältere ionische Tempel fehlten normalerweise einer bestimmten sichtbaren Unterstruktur .	1
in turn , the European beech forms mixed forests with the yew , the sorbus , the whitebeam , the European holly and the birch .	die europäische Buche wiederum bildet Mischwälder mit der Eibe , dem Sorbus , der Weißbuche , dem europäischen Holly und der Birke .	1
a keyframe can also be a frame that includes ActionScript ® code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das ActionScript ® -Code zum Steuern eines bestimmten Seitenverhältnisses enthält .	0
much of the lava flows form gentle topography at high elevations but terminate in finely jointed vertical cliffs at low elevations .	ein Großteil der Lavaströme bilden sanfte Topographie in hohen Höhen , enden aber in fein verzahnten vertikalen Klippen in niedrigen Höhen .	1
you set rasterization options for a document by choosing Effect > Document Raster Effects Settings .	Sie legen die Rastereffekt-Einstellungen für ein Dokument fest , indem Sie " Effekt " > " Dokument-Rastereffekt-Einstellungen " wählen .	0
click Ink Manager to specify the ink settings and create an ink alias .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung , " um die Einstellungen für die Druckfarbe festzulegen und einen Druckfarben-Alias zu erstellen .	0
faced with possible schism , the General Assembly opted for " theological decentralization " after 1927 .	angesichts eines möglichen Schismas entschied sich die Generalversammlung für eine " theologische Dezentralisierung " nach 1927 .	1
if the Visio file contains a background page , header , or footer , the PDF file automatically has PDF layers named for those items .	wenn die Visio-Datei eine Hintergrund- , Tabellenkopf- oder -fußzeile enthält , enthält die PDF-Datei automatisch PDF-Ebenen mit dem Namen für diese Elemente .	0
the more permeable form of cementum , cellular cementum , covers about ⅓ of the root apex .	die durchlässigere Form des cementum , des zellulären cementum , umfasst etwa نder Wurzelspitze .	1
to preview a web page or blog entry in a browser , see Preview a page in your default browser .	Informationen zur Vorschau einer Webseite oder eines Blogeintrags in einem Browser finden Sie unter Anzeigen einer Vorschau einer Seite im Standardbrowser .	0
for more information , see Working with component files and Set parameters and properties .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Komponentendateien und Festlegen von Parametern und Eigenschaften .	1
to create the most rounded corners while dragging with the Rounded Rectangle tool , press the Right Arrow key .	wenn Sie beim Ziehen mit dem Abgerundetes-Rechteck-Werkzeug die Ecken mit abgerundeten Ecken erstellen möchten , drücken Sie die Nach-rechts- .	0
the ActionScript 2.0 PrintJob class , available for Flash Player 7 and later , offers many advantages over the print ( ) and printAsBitmap ( ) methods for printing .	die ActionScript 2.0-DruckJob-Klasse , die für Flash Player ab Version 7 verfügbar ist , bietet viele Vorteile gegenüber den Methoden print ( ) und printAsBitmap ( ) zum Drucken .	0
the algorithm is borrowed from a common Java programming technique .	der Algorithmus wird von einer häufig vorkommenden Programmiersprache für Java verwendet .	1
a keyframe can also be a frame that includes AC tionScript code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das den Code ationScript-Code zur Steuerung eines bestimmten Aspekt Ihres Dokuments enthält .	0
he clinched the 2006 NASCAR Busch Series championship on October 13 , 2006 at Lowe 's Motor Speedway in the Dollar General 300 .	er holte 2006 NASCAR Busch Series Meisterschaft am 13. Oktober 2006 auf Lowe Motor Speedway in der Dollar General 300 .	1
the SWF file loaded by the application .	die SWF-Datei , die von der Anwendung geladen wird .	0
when you call draw ( ) , you pass the source object ( sprite , movie clip , or other display object ) as the first parameter , as demonstrated here :	beim Aufrufen von draw ( ) übergeben Sie das Quellobjekt ( sprite , Movieclip oder ein anderes Anzeigeobjekt ) als erster Parameter wie im Folgenden dargestellt :	0
if your DXF files are binary , convert them to ASCII before importing them into .	wenn es sich bei Ihren DXF-Dateien um eine binäre Datei handelt , konvertieren Sie sie vor dem Importieren in " ASCII . "	1
casting to String from an instance of the Date class returns a string representation of the date that the instance contains .	die Umwandlung eines Strings in eine Instanz der Date-Klasse gibt eine Zeichenfolge mit dem Datum zurück , das die Instanz enthält .	1
grant marched west to stymie Lee 's retreat , while Lincoln remained in Richmond .	Grant marschierte nach Westen , um Lees Rückzug zu stilisieren , während Lincoln in Richmond blieb .	0
therefore , even if area graphs and line graphs contain the same data , they appear substantially different .	und selbst wenn Diagrammskalen und Liniendiagrammen die gleichen Daten enthalten , werden sie wesentlich anders dargestellt .	1
you can distribute , track , and collect data for QuickBooks-enabled forms just as you do for other PDF forms .	Sie können Daten für QuickBooks-kompatiblen Formulare genauso wie andere PDF-Formulare verteilen , verfolgen und erfassen .	0
when you combine PDF files that have the same font subset , Acrobat attempts to combine the font subsets .	wenn Sie PDF-Dateien zusammenführen , die denselben Schriftuntersatz aufweisen , versucht Acrobat , die Schriftart-Untergruppen zu kombinieren .	0
to move the objects randomly , but no more than the specified amounts , select the Random option .	aktivieren Sie die Option " Zufallswert , " wenn die Objekte nach dem Zufallsprinzip verschoben werden sollen , jedoch nicht die festgelegten Werte .	0
( animate dialog box only ) The distance , in pixels , that the object moves .	( nur Dialogfeld " Animation " ) Der Abstand zwischen Pixeln , um den das Objekt verschoben wird .	1
using the Symbol Stainer tool results in increased file size and decreased performance .	wenn Sie das Symbol-färben-Werkzeug verwenden , erhöht sich die Dateigröße und verringert die Leistung .	0
rainfall in Puerto Rico peaked at 17.6 in in Río Blanco .	die Niederschläge in Puerto Rico erreichten ihren Höhepunkt bei 17.6 in Río Blanco .	1
be sure to test a completed form before distributing it to make sure that the barcode area is large enough .	testen Sie ein ausgefülltes Formular , bevor Sie es verteilen , um sicherzustellen , dass der Barcode-Bereich groß genug ist .	1
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
to access a specific grandchild , you can specify index numbers for both the child and grandchild names :	um auf ein bestimmtes Element des übergeordneten Elements zuzugreifen , können Sie Indexnummern für die untergeordneten und übergangenen untergeordneten Namen festlegen :	1
for example , the following code creates a function named passPrimitives ( ) that defines two parameters named xParam and yParam , both of type int .	im folgenden Beispielcode wird eine Funktion namens " passPrimitives " ( ) erstellt , die zwei Parameter mit dem Namen xParam und yParam definiert , und beide des Typs " int . "	1
in the lower section of the panel , click the menu icon for the texture map you 're painting , and choose Open Texture .	klicken Sie im unteren Bereich des Bedienfelds auf das Bedienfeldsymbol für die Texturmap , auf die Sie malen möchten , und wählen Sie " Textur öffnen . "	0
in the Graph Type dialog box , select Add Legend Across Top , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Legende über oberen Rand hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	1
the diencephalon performs functions associated with hormones and homeostasis .	das Diencephalon erfüllt Funktionen , die mit Hormonen und Homöostase verbunden sind .	1
you can set styles for components at the document , class , and instance levels .	Sie können Stile für Komponenten auf der Objekt- , Klassen- und Instanzebene festlegen .	0
bones in other branches of the armature do not move .	Bones in anderen Verzweigungen des Skeletts werden nicht verschoben .	0
when the glob was large enough , the Puddler would remove it .	wenn die Globe groß genug war , würde der Puddler sie entfernen .	1
an array is a programming element that acts as a container for a set of items , such as a list of songs .	ein Array ist ein Programmierungselement , das als Container für einen Satz von Elementen dient , z. B. eine Liste von Musiktitel .	0
curved path segments contain curve points .	gedrehte Pfadsegmente enthalten Kurvenpunkte .	1
the Symbol Stainer tool colorizes symbol instances .	mit dem Symbol-färben-Werkzeug wählen Sie Symbolinstanzen aus .	1
available only for searching multiple PDFs or PDF indexes .	diese Option steht nur für das Durchsuchen mehrerer PDF-Dokumente oder PDF-Indizes zur Verfügung .	0
he often quoted from the Bible or paraphrased it , and often referred to the Anglican Book of Common Prayer .	er zitierte oft aus der Bibel oder umfaßte sie und bezog sich oft auf das Anglikanische Buch des gemeinsamen Gebets .	0
you can then double-click a script in the Scripts panel to run it , or you can run scripts using Quick Apply .	Sie können dann im Skriptenbedienfeld auf ein Skript doppelklicken , um es auszuführen , oder Skripts mithilfe des Befehls " Schnell anwenden " ausführen .	0
it attaches the prefix _ _ motion _ to the display object name .	der Name wird mit dem Präfix _ _ move _ dem Namen des Anzeigeobjekts angehängt .	1
in your draft , select one or more cells , rows , or columns in the table ( see Select table elements ) .	wählen Sie im Entwurf eine oder mehrere Zellen , Zeilen oder Spalten in der Tabelle aus ( siehe Auswählen von Tabellenelementen ) .	0
when the mouse button is released , the stopDrag ( ) method is called .	sobald die Maustaste losgelassen wird , wird die stopDrag ( ) -Methode aufgerufen .	1
bullets struck the cockpit 's canopy , showering Crum and his navigator , Rhodesian Alan Dedman , with shards of Perspex .	die Kugeln schlugen den Baldachin des Cockpits , der Crum und seinen Navigator Rhodesian Alan Dedman mit Scherben Plexiglas duschte .	1
which clip is used for a control is not important .	der für eine Steuerung verwendete Clip ist nicht von Bedeutung .	1
the CapabilitiesExplorer application files can be found in the folder Samples / CapabilitiesExplorer .	die Dateien der Anwendung " CapabilitiesExplorer " befinden sich im Ordner " Samples / CapabilitiesExplorer . "	0
whether it moves to the left or right depends on the reference point .	ob das Objekt nach links oder rechts verschoben wird , hängt vom Ursprung ab .	0
click OK or Add .	klicken Sie auf " OK " oder " Hinzufügen . "	0
creates a thumbnail preview for each page being exported , or one thumbnail for each spread if the Spreads option is selected .	erstellt für jede zu exportierende Seite eine Miniatur oder eine Miniatur für jeden Druckbogen , wenn die Option " Druckbögen " aktiviert ist .	0
Adobe ® PDF is the solution of choice for capturing robust information from any application on any computer system .	Adobe ® PDF ist die lösung , mit der robuste Informationen von einer beliebigen Anwendung auf jedem Computer erfasst werden können .	1
testosterone , an androgen secreted by the testes , will cause changes in the cartilages and musculature of the larynx for males during puberty .	Testosteron , ein Androgen von den Hoden ausgeschieden , wird Veränderungen in den Knorpeln und Muskulatur des Kehlkopfes bei Männern während der Pubertät verursachen .	1
select the pattern you want to rename , and choose Rename Pattern from the panel menu .	wählen Sie das Muster aus , das Sie umbenennen möchten , und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Muster umbenennen . "	0
you can edit this by typing in the URL to the published form .	Sie können dies bearbeiten , indem Sie die URL zum veröffentlichten Formular eingeben .	0
thus the accession donatives would have averaged about 1 solidus p.a .	damit hätten die Beitrittsstifter durchschnittlich etwa 1 Solidus p.a. erreicht .	1
see View color values in an image .	siehe Anzeigen von Farbwerten in einem Bild .	0
the Render filters create 3D shapes , cloud patterns , refraction patterns , and simulated light reflections in an image .	mit den Rendereinstellungen erstellen Sie 3D-Formen , Wolken , Lichtbrechungen und simulierte Lichtreflexionen in einem Bild .	0
you can use many Photoshop and other third-party filters and plug-ins , either in the Live Filters window or the Filters menu .	Sie können viele Photoshop und andere Filter und Zusatzmodule anderer Hersteller entweder im Fenster " Live-Filter " oder im Menü " Filter " verwenden .	0
if you want to replace an existing page on your website with the contents of a file saved on you computer , see Replace a file on your website .	wenn Sie eine vorhandene Seite Ihrer Website durch den Inhalt einer auf Ihrem Computer gespeicherten Datei ersetzen möchten , lesen Sie den Abschnitt Ersetzen von Dateien in Ihrer Website .	0
when you insert the Partial Paragraph building block , you must do two things .	wenn Sie den Baustein " teilweise einfügen " einfügen , müssen Sie zwei Dinge tun :	0
religious Doctrines in the Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	religiöse Doktrinen in der Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	1
if Flash is unable to export each frame , it will drop frames , resulting in poor video quality .	wenn Flash jeden Frame nicht exportieren kann , werden Frames gelöscht , was zu einer zu starken Videoqualität führt .	0
the logical structure tree reflects an accurate reading order and appropriate levels of tags .	die logischen Baumstruktur spiegelt die genaue Leserichtung und die korrekten Tags wider .	1
select Anti-aliased to smooth the edges of the area you erase .	wählen Sie " Glätten , " um die Kanten des zu löschenden Bereichs zu glätten .	0
a dim check mark indicates that the condition is applied only to part of the selection .	ein Häkchen bedeutet , dass die Bedingung nur auf einen Teil der Auswahl angewendet wird .	0
use the Assign tab to view and control how colors from a color group replace original colors in your artwork .	verwenden Sie die Registerkarte " Zuweisen , " um festzulegen , wie Farben aus einer Farbgruppe die Originalfarben im Bildmaterial ersetzen .	0
it evolved from the overground species Culex pipiens .	es entstand aus der oberirdischen Art Culex pipiens .	1
Esposito recovered to laugh at his pratfall , and bowed to the delight of all of the spectators .	Esposito erholte sich , um über seinen pratfall zu lachen , und verneigte sich zur Freude aller Zuschauer .	1
it debuted at # 1 on the Billboard Top Independent Albums chart and # 4 on the Billboard 200 .	es debütierte an # 1 auf dem Billboard Top Independent Albums Chart und # 4 auf dem Billboard 200 .	1
specifies no control over the flow variance of brush marks .	bei Auswahl dieser Option erfolgt keine Steuerung .	1
you can use the DataProvider API to add , remove , replace , sort , and merge items in a DataProvider .	mit der DataProviderAPI können Sie Elemente in einem Datenprovider hinzufügen , entfernen , ersetzen , sortieren und zusammenführen .	0
the Structure pane displays , in hierarchical form , items in a document that have been marked with XML tags .	die Strukturansicht wird in hierarchischen Form in einem Dokument angezeigt , das mit XML-Tags versehen wurde .	1
this type of feeding requires gill rakers — long , slender filaments that form a very efficient sieve — analogous to the baleen plates of the great whales .	diese Art der Fütterung erfordert Kiemenfänger lange , schlanke Filamente , die ein sehr effizientes Sieb ähnlich zu den Baleen Platten der großen Wale bilden .	1
for more information on local sandboxes , see Local sandboxes .	weitere Informationen zu lokalen Sandboxen finden Sie unter Lokale Sandboxen .	1
as well , she acts as the instigator in the climax .	auch sie wirkt als Anstifter auf dem Höhepunkt .	1
you cannot edit a web page or blog entry if it is locked - that is , if someone else is currently editing it .	Webseiten oder Blogeinträge können nicht bearbeitet werden , wenn sie gesperrt sind , d. h. , wenn ein anderer Benutzer die Webseite gerade bearbeitet .	0
choose Window > Actions to display the Actions panel .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	0
to join 2 contiguous tween spans , select both spans and choose Join Motions from the span context menu .	um zwei aufeinander folgende Tween-Bereiche zu verbinden , wählen Sie beide Bereiche aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Verknüpfungsoptionen . "	0
after the battle the feud between Gates and Arnold erupted .	nach der Schlacht brach die Fehde zwischen Gates und Arnold aus .	0
Norman Watt of Dawson tripped Ottawa 's Art Moore , who retaliated with a stick to the mouth of Watt .	Norman Watt von Dawson löste Ottawa ' s Art Moore aus , der mit einem Stock an den Mund von Watt rächte .	1
it reacts against historicism , artistic conventions and institutionalization of art .	Sie reagiert auf Historismus , künstlerische Konventionen und Institutionalisierung der Kunst .	1
randomSeed ( int ) : the random seed number that determines the pattern .	randomSeed- ( int ) : die zufällig gewählte Seed-Nummer , mit der das Muster bestimmt wird .	0
however , if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , you will probably want to preview the effects of flattening .	wenn Ihr Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , sollten Sie wahrscheinlich eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzeigen .	0
unlike with the Array class , you can 't pass a list of values to the Vector .	im Gegensatz zur Array-Klasse können Sie keine Liste von Werten an den Vector .	0
as the French regrouped , the allies advanced towards Burgos .	als sich die Franzosen neu gruppierten , rückten die Verbündeten in Richtung Burgos vor .	1
you can also open files into Photoshop from Adobe Bridge or Adobe ® Photoshop ® Lightroom ™ .	außerdem können Sie Dateien aus Adobe Bridge oder Adobe ® Photoshop ® Lightroom ™ in Photoshop öffnen .	0
the Antiguan and Barbudan Carnivals replaced the Old Time Christmas Festival in 1957 , with hopes of inspiring tourism .	die Karneval Antiguan und Barbudan ersetzten 1957 das Weihnachtsfest der Alten Zeit mit der Hoffnung , den Tourismus anzuregen .	1
in Illustrator , choose File > Save As .	wählen Sie in Illustrator " Datei " > " Speichern unter . "	0
this sound beam propagates not in an optical cavity , but in a different active medium .	dieser Schallstrahl breitet sich nicht in einem optischen Hohlraum aus , sondern in einem anderen aktiven Medium .	0
choose a preset color option for the highlight that appears around objects when you use the Edge Highlighter tool , or choose Other to pick a custom color for the highlight .	wählen Sie eine vorgegebene Farbe für die Markierung , die um Objekte angezeigt wird , wenn Sie das Kantenmarker verwenden , oder wählen Sie " Andere , " um eine benutzerdefinierte Farbe für die Hervorhebung auszuwählen .	0
after previewing how multiple tiles interact in the painting , you save one tile for use as a repeating texture .	nach der Vorschau , wie mehrere Musterelemente im Malvorgang miteinander verbunden sind , speichern Sie ein Musterelement , das Sie als sich wiederholende Struktur verwenden möchten .	1
criticism of maltreatment of refugees and of other humanitarian misconduct	Kritik an Misshandlungen von Flüchtlingen und anderen humanitären Fehlverhalten	0
the Spurs swept the first two rounds of the playoffs .	die Spurs fegte die ersten beiden Runden der Playoffs .	0
Cicero eventually marched with two understrength legions and a large contingent of auxiliary cavalry to Cassius ' relief .	Cicero marschierte schließlich mit zwei unterkräftigen Legionen und einem großen Kontingent von Hilfskavallerie zu Cassius ' Relief .	1
Harold originally resided here , before relocating to the Sodor Search & Rescue Centre .	Harold wohnte ursprünglich hier , bevor er in das Sodor Search & Rescue Centre umzog .	0
divides the artboard into pages based on what the selected device can image .	teilt die Zeichenfläche basierend auf dem ausgewählten Gerät in Seiten auf .	1
in June 2016 , with the Democratic primaries nearly complete , Obama endorsed former Secretary of State Hillary Clinton as his successor .	im Juni 2016 , als die demokratischen Vorwahlen fast vollständig waren , unterstützte Obama die ehemalige Außenministerin Hillary Clinton als seinen Nachfolger .	1
in 1793 , Turkish officer Ali Benghul deposed Hamet Karamanli and briefly restored Tripolitania to Ottoman rule .	1793 setzte der türkische Offizier Ali Benghul Hamet Karamanli ab und stellte Tripolitanien kurz wieder unter osmanische Herrschaft .	1
if you chose New above , enter a name for your new selection .	wenn Sie " Neu " gewählt haben , geben Sie einen Namen für die neue Auswahl ein .	0
if you 're writing a manual or reference document , you may want to include a cross-reference to refer the reader from one part of your document to another .	wenn Sie ein Handbuch oder ein Referenzdokument schreiben , möchten Sie möglicherweise einen Querverweis verwenden , um das Dokument von einem Teil Ihres Dokuments auf einen anderen zu verweisen .	0
Auckland hosted consecutive America 's Cup regattas in 2000 and 2003 .	Auckland veranstaltete in den Jahren 2000 und 2003 aufeinanderfolgende America ' s Cup Regatten .	1
the Notes panel displays the contents of the note , along with specific information about the note .	im Notizbedienfeld wird der Inhalt der Notiz zusammen mit bestimmten Informationen zu der Notiz angezeigt .	0
Carver bequeathed to Curtis his royalties from an authorized 1943 biography by Rackham Holt .	Carver vermachte Curtis seine Lizenzgebühren aus einer von Rackham Holt autorisierten Biographie von 1943 .	0
click the Options button , select your HTML editor from the HTML Setup dialog box , and then click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen , " wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " Ihren HTML-Editor aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
on Day 35 , Kaela nominated Ryan and Will for eviction .	am Tag 35 nominierte Kaela Ryan und Will für die Räumung .	1
with SMS 2003 , you can force a package to run by using a specified account with administrative rights on the target computer .	mit SMS 2003 können Sie festlegen , dass ein Paket unter Verwendung eines angegebenen Kontos mit Verwaltungsrechten auf dem Zielcomputer ausgeführt werden kann .	1
the VAC Amphib Recon Battalion departed Pearl Harbor on May 28 aboard the and the .	die VAC Amphib Recon Bataillon verließ Pearl Harbor am 28. Mai an Bord der und der .	0
in Acrobat , if you are saving the file for further braille processing , you can also choose .doc or .rtf.	wenn Sie die Datei in Acrobat für weitere Braille-Verarbeitung speichern , können Sie auch .doc oder .rtf wählen .	0
if you are not tweening the object 's position , you can ignore the motion path .	wenn Sie die Position des Objekts nicht getweent werden , können Sie den Bewegungspfad ignorieren .	0
after the Armistice of 22 June 1940 , the Luftwaffe settled into airfields along the French , Belgian and Dutch coasts .	nach dem Waffenstillstand vom 22. Juni 1940 ließ sich die Luftwaffe an der französischen , belgischen und niederländischen Küste auf Flugplätzen nieder .	0
on 19 April three Ju 87s attacked British warships in Namsos .	am 19. April griffen drei Ju 87s britische Kriegsschiffe in Namsos an .	1
choose Swap Macro Text from the Text Macros panel menu , or choose Edit > Swap Macro Text .	wählen Sie im Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makrotext austauschen " oder wählen Sie " Bearbeiten " > " Makrotext austauschen . "	0
Illustrator has hard kinsoku sets and soft kinsoku sets and Photoshop has weak and maximum sets .	Illustrator enthält harte Kinsoku-Sätze und SoftKinsoku-Sätze und Photoshop verfügt über schwache und maximale Sätze .	0
when the user clicks the Download Button component instance on the Stage , the startDownload ( ) method is to initiate the file download process .	klickt der Benutzer auf der Bühne auf die Button-Komponenteninstanz , wird mit der startDownload ( ) -Methode der Dateiladevorgang initiiert .	1
you can use inline and above line positioned objects with type on a path .	Sie können eingebundene und über Zeile liegende Objekte mit Text auf einem Pfad verwenden .	1
many drugs , including oral contraceptives , some antibiotics , antidepressants , and antifungal agents , inhibit cytochrome enzymes in the liver .	viele Medikamente , darunter orale Verhütungsmittel , einige Antibiotika , Antidepressiva und Antimykotika , hemmen Cytochrom-Enzyme in der Leber .	1
the first convict confesses to stealing food from the smithy .	der erste Verurteilte gesteht , Lebensmittel aus der Schmiede zu stehlen .	1
vector object shapes include basic shapes , Auto Shapes ( vector object groups that have special controls for adjusting their attributes ) , and free-form shapes .	zu den Vector-Objektformen gehören Grundformen , automatische Formen ( VektorObjektgruppen , die spezielle Steuerelemente zum Anpassen ihrer Attribute haben ) sowie Freihandformen .	0
you must either know ( by virtue of the way the application is designed ) , or calculate the index of the filter to remove .	Sie müssen die zu entfernende Filter entweder kennen ( durch die Anwendung der Anwendung ) oder den Index des zu entfernenden Filters ermitteln .	1
the Winterbourne stream , a tributary of the Ouse , flows through it .	der Winterbourne-Strom , ein Nebenfluss der Ouse , fließt durch ihn .	0
officeholders were particularly persistent and socially and economically advantaged .	die Beamten waren besonders hartnäckig und sozial und wirtschaftlich benachteiligt .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
you can also use masks for complex image editing such as gradually applying color or filter effects to an image .	Sie können auch für komplexe Bilder Masken verwenden , z. B. Farbe oder Filtereffekte schrittweise auf ein Bild anwenden .	0
they reside in the northern coastal lowlands of Eritrea as well as the eastern coasts of Sudan .	Sie wohnen in der nördlichen Küstenebene Eritreas sowie an den Ostküsten Sudans .	1
Dragonfly nymphs vary in form with species and are loosely classed into claspers , Sprawlers , hiders , and burrowers .	Libellen-Nymphen unterscheiden sich in Form von Arten und werden lose in Klammern , Verbreitern , Hiders und Burrowers klassifiziert .	1
click Repair All .	klicken Sie auf " Alle reparieren . "	0
for example , a standard definition video movie may be in SDTV 601 NTSC , while the Photoshop Extended document is in Adobe RGB .	ein Standard-Videofilm für die Definition kann beispielsweise als SDTV 601 NTSC verwendet werden , während sich das Photoshop Extended-Dokument in Adobe RGB befindet .	1
the royalists rose in May 1648 , igniting the Second Civil War , and as agreed with Charles , the Scots invaded England .	die Royalisten stiegen im Mai 1648 auf und zündeten den Zweiten Bürgerkrieg an , und wie mit Charles vereinbart , marschierten die Schotten in England ein .	1
for example , if you encoded your files using On2 codec , you need Flash Player 8 or later installed for the browsers you use to view your content .	wenn Sie z. B. die Dateien mit dem On2 Codec kodiert haben , benötigen Sie für die Browser , die Sie zum Anzeigen des Inhalts verwenden , Flash Player ab Version 8.	0
when determining how to put Fireworks HTML into other applications , consider the following disadvantages of copying HTML code to the Clipboard :	beachten Sie beim Einfügen von Fireworks-HTML in andere Anwendungen die folgenden Nachteile , wenn Sie HTML-Code in die Zwischenablage kopieren :	1
for example , the following regular expression matches a string that starts with the character A followed by one or more sequential digits :	der folgende reguläre Ausdruck entspricht beispielsweise einem String , der mit dem Zeichen A , gefolgt von einer oder mehreren aufeinander folgenden Ziffern beginnt :	0
you can change the name .	Sie können den Namen ändern .	0
Audubon also visited the dissecting theatre of the anatomist Robert Knox .	Audubon besuchte auch das sezierende Theater des Anatomisten Robert Knox .	1
alternatively , Alt-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the stack thumbnail .	Sie können auch bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf die Stapelminiatur klicken .	0
its three bays are divided by paired Doric pilasters supporting a triglyph frieze and panelled parapet .	seine drei Buchten sind durch gepaart Doric Pilaster unterstützt eine Triglyphe Fries und getäfelt Parapet geteilt .	1
Cilicia Rubenid dynasty List of monarchs of the Armenian Kingdom of Cilicia	Liste der Monarchen des armenischen Königreichs Zilizien	1
use this event to call one-time-only initialization functions .	verwenden Sie dieses Ereignis , um ausschließlich von Ihnen verwendete Initialisierungsfunktionen aufzurufen .	1
select a variable you want to delete .	wählen Sie die Variable aus , die Sie löschen möchten .	0
these characters are visible only in a document window ; they won 't output or print .	diese Zeichen sind nur in einem Dokumentfenster sichtbar ; sie werden weder gedruckt noch gedruckt .	1
if you apply the second preset to the same object , the second preset replaces with the first one .	wenn Sie die zweite Voreinstellung auf das gleiche Objekt anwenden , wird die zweite Voreinstellung durch die erste ersetzt .	1
make sure that the composite channel is selected in the Channels panel .	vergewissern Sie sich , dass im Kanälebedienfeld der unseparierte Kanal ausgewählt ist .	0
humours developed perhaps first in China alongside qi .	Humor entwickelte sich vielleicht zuerst in China neben Qi .	0
clicking the 3D model with the Hand or Select tool enables ( or activates ) the model , opens the 3D toolbar , and plays any animation .	durch Klicken auf das 3D-Modell mit dem Hand-Werkzeug oder dem Auswahl-Werkzeug wird das Modell aktiviert ( oder aktiviert ) , die 3D-Werkzeugleiste geöffnet und eine beliebige Animation abgespielt .	1
use the movie clip _ framesloaded property to check whether the printable content is loaded .	mit der Eigenschaft Movieclip _ framesloaded können Sie feststellen , ob der druckbare Inhalt geladen ist .	0
" fortune and Nature , however , favoured a valiant defender despite the equally valiant striving of the attackers . "	" Glück und Natur jedoch bevorzugten einen tapferen Verteidiger trotz des ebenso tapferen Strebens der Angreifer " .	1
click Next , and then click Finish .	klicken Sie auf " Weiter " und dann auf " Fertig stellen . "	0
contribute connects to your Acrobat Connect account and lets you access items in your Acrobat Connect libraries .	Contribute stellt eine Verbindung mit Ihrem Acrobat Connect-Benutzerkonto her und ermöglicht Ihnen das Zugriff auf Elemente in Ihren Acrobat Connect-Bibliotheken .	0
a large Christian revival sweeps across Vermont and Connecticut .	eine große christliche Wiederbelebung fegt über Vermont und Connecticut .	1
if you want to arrange the windows , choose Window > Arrange and then choose one of the following :	wenn Sie die Fenster anordnen möchten , wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " und wählen Sie dann eine der folgenden Optionen :	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
see Add frames to an animation .	siehe Hinzufügen von Bildern zu einer Animation .	1
the color field displays the range of the other two components , one on the horizontal axis and one on the vertical axis .	das Farbfeld zeigt den Bereich der anderen beiden Komponenten an , eine auf der horizontalen und eine auf der vertikalen Achse .	0
in the Symbol Properties dialog box , under Source , select Always Update Before Publishing and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Symboleigenschaften " unter " Quelle " die Option " Immer vor dem Veröffentlichen aktualisieren " und klicken Sie auf " OK . "	0
a compose mail dialog box of your favorite email editor appears containing information about the expired page .	das Dialogfeld " Nachricht verfassen " Ihres bevorzugten E-Mail-Editors wird mit Informationen zu der abgelaufenen Seite angezeigt .	0
in the Property inspector , choose Runtime from the Type menu .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Menü " Typ " die Option " Laufzeit . "	0
choose None to prevent CMYK images from being converted .	wählen Sie " Ohne , " um zu verhindern , dass CMYK-Bilder konvertiert werden .	0
the path itself is sometimes referred to as a clipping path , and the items it contains are called contents or paste insides .	der Pfad selbst wird manchmal als Beschneidungspfad bezeichnet und die darin enthaltenen Elemente werden als Inhalt bezeichnet oder innen eingefügt .	0
you can use to view , search , and print PDF documents that contain Asian text ( Traditional and Simplified Chinese , Japanese , and Korean ) .	Sie können PDF-Dokumente mit asiatischen Text anzeigen , durchsuchen und drucken ( traditionelles und vereinfachtes Chinesisch , Japanisch und Koreanisch ) .	0
drag the center area to move the entire adjustment slider ( which includes the triangles and vertical bars ) to select a different color area .	ziehen Sie den mittleren Bereich , um den gesamten Korrekturregler ( einschließlich der Dreiecke und vertikalen Leisten ) zu verschieben , um einen anderen Farbbereich auszuwählen .	0
Illustrator indicates which fonts are missing and substitutes missing fonts with available matching fonts .	Illustrator zeigt an , welche Schriften fehlen , und fehlende Schriftarten durch entsprechende Schriftarten ersetzt .	1
if the anchor marker is overset , the object will be overset as well .	wenn die Ankermarke zu einem Übersatz führt , wird auch das Objekt überlegt .	1
Dylan toured Australia and Europe in April and May 1966 .	Dylan tourte im April und Mai 1966 durch Australien und Europa .	0
once you add bones to a shape , the options for editing the shape become more limited .	nachdem Sie Bones zu einer Form hinzugefügt haben , sind die Optionen zum Bearbeiten der Form eingeschränkt .	0
Gavriil Popov wrote that it was " splendid in its joie de vivre , gaiety , brilliance , and pungency ! "	Gavriil Popov schrieb , es sei " herrlich in seiner Lebensfreude , Fröhlichkeit , Brillanz und Schärfe ! "	1
prevent misregistration by making sure that abutting process colors have common inks .	Passungenauigkeiten können Sie vermeiden , indem Sie sicherstellen , dass aneinander angrenzende Prozessfarben gemeinsame Druckfarben enthalten .	0
during the feud , Razor verbally disrespected Hart and the Hart wrestling family .	während der Fehde missachtete Razor verbal Hart und die Hart Wrestling Familie .	1
create and finalize the document in the authoring application that supports PDFMaker .	erstellen und stellen Sie das Dokument in der Ausgangsanwendung fertig , die PDFMaker unterstützt .	1
a juvenile keeps its forelimbs pressed to the side of its carapace , and propels itself by kicking with its hind limbs .	ein Jugendlicher hält seine Vorderbeine an die Seite seines Karapaises gedrückt und treibt sich durch Treten mit seinen Hinterbeinen an .	1
Hindi sent an uncover SHARK investigator to videotape the pigeon shoot .	Hindi schickte einen Aufdeckung SHARK Ermittler auf Video die Taube schießen .	1
in October 2010 , Lindelof submitted his rewritten screenplay to Fox .	im Oktober 2010 reichte Lindelof sein neu geschriebenes Drehbuch bei Fox ein .	0
without orders the guards retaliated with gunfire .	ohne Befehl revanchierten die Wärter mit Schusswaffen .	1
in 2008 , Armagh Orangemen condemned the flying of paramilitary flags .	2008 verurteilten Armagh Orangemen das Fliegen paramilitärischer Flaggen .	1
it starred John Arcilla and Audie Gemora alternating as Crisóstomo Ibarra , Monique Wilson as María Clara , and Regine Velasquez as Sisa .	es spielte John Arcilla und Audie Gemora abwechselnd als Crisóstomo Ibarra , Monique Wilson als María Clara und Regine Velasquez als Sisa .	1
for more information about forms , see these resources :	weitere Informationen zu Formularen finden Sie hier :	1
if you apply multiple filters to display objects , they are applied in a cumulative , sequential manner .	wenn Sie mehrere Filter auf Anzeigeobjekte anwenden , werden diese in einer kumulative , fortlaufenden Weise angewendet .	0
if you change settings when no documents are open , your changes set the defaults for new documents .	wenn Sie Einstellungen ändern , während keine Dokumente geöffnet sind , werden durch Ihre Änderungen die Standardeinstellungen für neue Dokumente festgelegt .	0
choose File > Revert , and then click Revert .	wählen Sie " Datei " > " Wiederherstellen " und klicken Sie dann auf " Wiederherstellen . "	0
the overpasses along the road consisted of steel girder bridges and through plate girder bridges .	die Übergänge entlang der Straße bestanden aus Stahlträgerbrücken und durch Blechträgerbrücken .	1
at some point , the user clicks the MyButton object , triggering its click event ( identified as MouseEvent.CLICK in the code ) .	zu einem bestimmten Zeitpunkt wird der Benutzer auf das myButton-Objekt klickt und das Mausklickereignis ausgelöst ( im Code als MouseEvent.CLICK-Ereignis definiert ) .	1
complete , updated Help is on the web .	vollständig , die aktualisierte Hilfe befindet sich im Web .	1
Michael also later reconciles with Gail after splitting with Eileen , and moves back into No 8 .	Michael versöhnt sich später auch mit Gail , nachdem er sich mit Eileen gespalten hat , und zieht zurück in Nr. 8 .	1
an excessively large crest puts more weight on the forehand .	ein zu großer Kamm legt mehr Gewicht auf die Vorderhand .	1
click Rename , and then enter a new name for the brush , swatch , and so on .	klicken Sie auf " Umbenennen , " und geben Sie einen neuen Namen für den Pinsel , das Farbfeld usw. ein .	0
with a document open , select File > Export .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument " Datei " > " Exportieren . "	0
the fires lasted all night , as the Portuguese tried fruitlessly to apprehend the infiltrators .	die Brände dauerten die ganze Nacht an , als die Portugiesen vergeblich versuchten , die Infiltratoren zu erfassen .	1
other important crops include sorghum , tomatoes , tomatillos , beans , peanuts , mangos , tamarind , coconut , papaya , agave and bananas .	weitere wichtige Kulturpflanzen sind Sorghum , Tomaten , Tomatillos , Bohnen , Erdnüsse , Mangos , Tamarinden , Kokosnuss , Papaya , Agaven und Bananen .	0
women 's Filmmaking in France in the 1980s and 1990s , New York , Continuum , 2001 .	Frauenfilmproduktion in Frankreich in den 1980er und 1990er Jahren , New York , Continuum , 2001 .	0
the available eases include four Simple and four Stop and Start eases .	für die verfügbaren Beschleunigungen stehen vier einfache und vier Beschleunigungen und Startseiten zur Verfügung .	1
in Fireworks , choose File > Export .	wählen Sie in Fireworks " Datei " > " Exportieren . "	0
she retained her dowry and any settlement deeded to her by her husband .	Sie behielt ihre Mitgift und jede Siedlung wurde ihr von ihrem Mann erlassen .	1
when you create a Flash Video ( FLV ) file in Adobe Flash CS4 Professional , you have the option to select a skin that includes common playback controls .	wenn Sie eine Flash Video ( FLV ) -Datei in Adobe Flash CS4 Professional erstellen , können Sie eine Skin auswählen , die gängige Abspielsteuerungen enthält .	1
if you delete or rename a preset in the Tween Presets panel , it has no effect on any tweens previously created in the Timeline with that preset .	wenn Sie eine Voreinstellung im Bedienfeld " Tween-Voreinstellungen " löschen oder umbenennen , hat dies keine Auswirkungen auf Tweens , die zuvor in der Zeitleiste mit dieser Voreinstellung erstellt wurden .	0
for Flash Player and FLV compatibility , see About using FLV video in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	Flash Player und FLV-Kompatibilität finden Sie unter Verwenden von FLV-Videos im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
Grushenka inspires complete admiration and lust in both Fyodor and Dmitri Karamazov .	Grushenka begeistert sowohl bei Fjodor als auch Dmitri Karamazow völlige Bewunderung und Lust .	1
use this option when you expect that your audience will have high-end graphics cards .	verwenden Sie diese Option , wenn Ihr Zielpublikum über High-End-Grafikkarte verfügt .	1
able Company reconnoitered Heanza Shima , landing at 0545 .	able Company reconnoitered Heanza Shima , Landung 0545 .	1
if you want a display object to use solely as a canvas for drawing content , you can use a Shape instance .	wenn Sie möchten , dass ein Anzeigeobjekt nur als Leinwand für den Zeicheninhalt verwendet wird , können Sie eine Shape-Instanz verwenden .	1
multiplying any color with black produces black .	beim Multiplizieren mit Schwarz wird Schwarz erzeugt .	1
their lustre tarnishes rapidly in air due to oxidation .	durch Oxidation trübt ihr Glanz schnell in der Luft .	1
click the Relink button or select Relink in the Links panel menu , locate and select the original file , and click Place .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeldmenü die Option " Erneut verknüpfen , " suchen und wählen Sie die Originaldatei aus und klicken Sie auf " Platzieren . "	0
there ’ s a greater level of objectivity , which I like .	es war eine größere Ebene der Objektivität , die ich mag .	1
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
choose Window > Workspace > New Workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Neuer Arbeitsbereich . "	0
for Small Caps , type a percentage of the original font size for text to be formatted as small caps .	geben Sie unter " Kapitälchen " einen Prozentsatz der ursprünglichen Schriftgröße ein , der als Kapitälchen formatiert werden soll .	0
use the Selection tool to select a text frame , or use the Type tool to select one or more characters .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen Textrahmen aus oder wählen Sie mit dem Textwerkzeug ein oder mehrere Zeichen aus .	1
founded in 1966 , the Duke Lemur Center spans 85 acres and contains nearly 300 animals of 25 different species of lemurs , Galagos and lorises .	das 1966 gegründete Duke Lemur Center erstreckt sich über 85 Hektar und enthält fast 300 Tiere von 25 verschiedenen Arten von Lemuren , Galagos und Herren .	1
Eliasberg threatened to hold back the additional rations , quelling any dissent .	Eliasberg drohte , die zusätzlichen Rationen zurückzuhalten und jegliche Meinungsverschiedenheiten zu unterdrücken .	0
for more information about setting a template , see Set templates when opening Office documents ( Windows only ) .	weitere Informationen zum Festlegen einer Vorlage finden Sie unter Festlegen von Vorlagen beim Öffnen von Office-Dokumenten ( nur Windows ) .	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Page Display , and then deselect Use Local Fonts .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Seitenanzeige " aus und deaktivieren Sie " Lokale Schriften verwenden . "	0
blank video layers also let you create hand-drawn animations .	mithilfe von leeren Videoebenen können Sie auch handgezeichneter Animationen erstellen .	0
lipids , more specifically phospholipids and neutral lipids , contain fatty acids connected to a glycerol backbone .	Lipide , genauer gesagt Phospholipide und neutrale Lipide , enthalten Fettsäuren , die mit einem Glycerinrückgrat verbunden sind .	1
each learning interaction consists of the following assets :	jede Lerninteraktion besteht aus den folgenden Elementen :	0
select Expire pages on , and set a specific date for page expiry .	wählen Sie " Seiten läuft ab " und legen Sie ein bestimmtes Datum für den Seitenablauf fest .	1
captain John Gwinn commanded her on this voyage , departing on 9 December 1848 and arriving at Tripoli on 19 January 1849 .	Kapitän John Gwinn befahl ihr auf dieser Reise , die am 9. Dezember 1848 abfuhr und am 19. Januar 1849 in Tripolis ankam .	1
the image cannot consist mostly or entirely of a single flat color .	das Bild kann nicht vor oder teilweise aus einer einzelnen Volltonfarbe bestehen .	1
if the dialog box doesn 't open , click Browse .	wenn das Dialogfeld nicht geöffnet ist , klicken Sie auf " Durchsuchen . "	0
for detailed information , see About selections in Vanishing Point .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Optionen im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	0
select the symbol in the Library panel and open its Symbol Properties dialog box .	wählen Sie das Symbol im Bedienfeld " Bibliothek " aus und öffnen Sie das Dialogfeld " Symboleigenschaften . "	0
select the Pencil tool .	wählen Sie den Buntstift .	1
click the Duplicate Selected Item button in the panel , or choose Duplicate Item from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Ausgewähltes Element duplizieren " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Element duplizieren . "	0
Dennis Marvin Ham , 78 , Canadian businessman and politician .	Dennis Marvin Ham , 78 , kanadischer Geschäftsmann und Politiker .	0
the Type On A Path tool changes paths to type paths , and lets you enter and edit type on them .	mit dem Pfadtext-Werkzeug ändern Sie Pfade zu Pfadpfaden und ermöglicht es Ihnen , Text einzugeben und zu bearbeiten .	1
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	0
to move a single style , drag it to a new location .	wenn Sie einen einzelnen Stil verschieben möchten , ziehen Sie ihn an seine neue Position .	0
in addition , it defines the getCircumference ( ) method , which is unique to the Circle class .	darüber hinaus definiert sie die getCircumference ( ) -Methode , die der Circle-Klasse eindeutig ist .	0
specify whether you want to include inline note content when using the Find / Change and Spell Check commands ( in Story Editor only ) .	geben Sie an , ob beim Verwenden der Befehle " Suchen / Ersetzen " und " Rechtschreibprüfung " ( nur im Textmodus ) Inhalt für eingebundene Notizen eingeschlossen werden soll .	1
removes isolated black marks in black-and-white page content .	entfernt isolierte schwarze Marken in Seiteninhalten für schwarzweiße Seiten .	1
you view pages in the Pages panel , where the objects on each page are displayed in a thumbnail next to the page name .	Sie werden Seiten im Bedienfeld " Seiten " anzeigen , wobei die Objekte auf jeder Seite in einer Miniatur neben dem Seitennamen angezeigt werden .	0
only the DTD ( appearing as a DOCTYPE element ) , comments , and processing instructions may appear above the root element in the Structure pane .	es können nur die DTD-Datei ( als DOCTYPE-Element ) , Kommentare und Verarbeitungsanweisungen über dem Stammelement in der Strukturansicht angezeigt werden .	0
the Roll Back Page dialog box appears .	das Dialogfeld " Frühere Version der Seite " wird angezeigt .	0
if the artwork contains a bleed , make sure that the crop box is big enough to accommodate the bleed box and other printer marks .	wenn das Bildmaterial einen Anschnitt enthält , sollte der Masken-Rahmen groß genug sein , um den Anschnitt- und andere Druckermarken aufzunehmen .	0
the Breens occupied one cabin , the Eddys and the Murphys another , and the Reeds and the Graves the third .	die Breens besetzten eine Hütte , die Eddys und die Murphys eine andere , und das Schilf und die Gräber die dritte .	1
when you use the x ( extended ) flag in a regular expression , any blank spaces that you type in the pattern are ignored .	wenn Sie in einem regulären Ausdruck das Flag ( extends ) verwenden , werden alle in das Muster eingegebenen Leerzeichen ignoriert .	0
under Captain Arnold , she sailed from West India Dock , London on 26 September 1841 .	unter Captain Arnold segelte sie am 26. September 1841 vom West India Dock , London .	1
a few toothed whales , such as some killer whales , feed on mammals , such as pinnipeds and other whales .	einige Zahnwale , wie zum Beispiel einige Killerwale , ernähren sich von Säugetieren , wie Pinnipeds und anderen Walen .	0
white balance icons that appear in the metadata placard :	Weißabgleich : Symbole , die im Metadaten-Placard angezeigt werden :	1
air Group 9 aviators claimed several torpedo hits on Yamato just before the battleship exploded and sank .	Air Group 9 Piloten behaupteten mehrere Torpedoschläge auf Yamato kurz bevor das Schlachtschiff explodierte und sank .	1
wildlife includes geese , ducks , caribou , moose , beaver , bear , wolves , wolverine , marten , rabbit , muskrat , otter , and other species .	die Wildtiere umfassen Gänse , Enten , Karibus , Elch , Biber , Bär , Wölfe , Wolverine , Marder , Kaninchen , Bisamratten , Otter und andere Arten .	1
corrects image perspective caused by tilting the camera up or down .	korrigiert die Bildperspektive , die durch ein Schwenkung der Kamera nach oben oder unten verursacht wurde .	0
the towpath extends to Rotherham in the opposite direction , passing the large Jordans Weir and the three locks on the Holmes Cut .	der Schleppweg erstreckt sich nach Rotherham in die entgegengesetzte Richtung , vorbei an den großen Jordans Weir und den drei Schleusen auf dem Holmes Cut .	1
changes you make to the parent of a mixed ink group apply to all mixed inks in that group .	Änderungen , die Sie an der übergeordneten Druckfarbe einer Mischdruckfarben-Gruppe vornehmen , gelten für alle Mischdruckfarben dieser Gruppe .	1
interlude " The One " accompanies Jackson 's final monologue of romance with flourishes of electronic music .	Interlude " The One " begleitet Jacksons letzten Monolog der Romantik mit Aufblühen elektronischer Musik .	1
counseled by Gerbert and Bishop Adalbert of Prague , Otto III set out to reorganize the Empire .	unter der Leitung von Gerbert und Bischof Adalbert von Prag machte sich Otto III. auf den Weg , das Reich neu zu organisieren .	1
when you select a frame , a border appears around that frame in the Contribute editor .	wenn Sie einen Rahmen auswählen , wird im Contribute-Editor ein Rahmen um den Rahmen angezeigt .	0
text stacked above the wrapped object isn 't affected by the text wrap .	Text , der über dem fließenden Objekt übereinander liegt , wird durch den Konturenführung nicht beeinflusst .	1
the PDF will be named using this text plus a series of numbers .	das PDF-Dokument wird mit diesem Text und einer Reihe von Zahlen benannt .	0
position the tool away from the reference point , and drag around it .	positionieren Sie das Werkzeug vom Ursprung weg und ziehen Sie es um das Objekt .	1
alternatively , select Outline Others from the Layers panel menu .	Sie können auch im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Andere Konturfarbe " wählen .	0
so to piss him off , I 'd start lobbing empty beer cans down the hill into his driveway .	um ihn zu pissen , würde ich anfangen , leere Bierdosen auf dem Hügel in seine Einfahrt zu lobben .	1
antiphonal chants reflect their ancient origins as elaborate recitatives through the reciting tones in their melodies .	Antiphonale Gesänge spiegeln ihren alten Ursprung als aufwändige Rezitative durch die rezitierenden Töne in ihren Melodien wider .	1
Photoshop provides a variety of ways to automate tasks - using actions , droplets , the Batch command , scripting , templates , variables , and data sets .	in Photoshop stehen zahlreiche Möglichkeiten zur Automatisierung von Aufgaben zur Verfügung : Aktionen , Drops , Befehl " Stapelverarbeitung , " " Skripten , " " Vorlagen , Variablen " und " Datensätze . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the screen , and select Cut or Delete from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den gewünschten Bildschirm und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ausschneiden " oder " Löschen . "	0
the minimum number of photos should be three .	die Mindestzeichenanzahl sollte drei sein .	1
if prompted , sign in as a guest or with your Adobe ID and password .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , melden Sie sich als " guirs " oder mit Ihrer Adobe-ID und Ihrem Kennwort an .	0
play the movie in a separate window .	spielen Sie den Film in einem separaten Fenster ab .	0
to skip over a change and move to the next one , click the Next Change button .	wenn Sie eine Änderung überspringen und zur nächsten wechseln möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Nächste Änderung . "	0
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
" in Memory of Sigmund Freud " , The Modernism Lab , Yale University , retrieved 23 June 2012 .	" in Memory of Sigmund Freud " , The Modernism Lab , Yale University , abgerufen 23 Juni 2012 .	1
this is recommended only for advanced users and is not covered in Complete Help .	dies ist nur für erweiterte Benutzer empfehlenswert , die in der umfassenden Hilfe nicht abgedeckt werden .	1
for a sample of a drop shadow , see the Flash Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für einen Schlagschatten finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
type or select a special character to separate the entry from the page number ( such as Animals 38 ) .	geben Sie ein Sonderzeichen ein oder wählen Sie es aus , um den Eintrag von der Seitenzahl ( z. B. " Tiere " ) zu trennen .	0
can convert CMYK images to RGB ; however , colors are better preserved if you convert the colors to RGB in Photoshop .	kann CMYK-Bilder in RGB konvertieren ; Farben werden jedoch besser beibehalten , wenn Sie die Farben in Photoshop in RGB konvertieren .	0
change the registration point of a symbol ( the point identified by the coordinates 0 , 0 ) by using any symbol-editing method .	Sie können den Registrierungspunkt eines Symbols ( der durch die Koordinaten 0 , 0 ) definierte Punkt mithilfe einer beliebigen Symbolbearbeitung ändern .	0
set the DocumentClass in the FLA file to FLVPlaybackCaptioningExample .	stellen Sie die Eigenschaften für die FLA-Datei in der FLA-Datei auf die FLVPlaybackCaptioningExample-Instanz ein .	1
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0
for Printer , select Adobe PostScript ® File or Adobe PDF .	wählen Sie unter " Drucker " die Option " Adobe PostScript ® -Datei " oder " Adobe PDF . "	0
this action breaks the interaction into individual objects that you can modify .	dadurch wird die Interaktion in einzelne Objekte zerlegt , die Sie ändern können .	0
these tags mark data so it can be stored in an XML file and handled appropriately when it is exported to other files .	diese Tags markieren Daten , sodass sie in einer XML-Datei gespeichert und entsprechend verarbeitet werden können , wenn sie in andere Dateien exportiert werden .	0
you will often hear the locals remark " Oh , that ’ s the Avaiki way " .	Sie werden oft hören , die Einheimischen Bemerkung " Oh , das war die Avaiki-Weg " .	1
this method does not work in a Levels adjustment layer .	diese Methode funktioniert nicht in der Einstellungsebene " Tonwertkorrektur . "	0
each step is equal to one mark of the brush tip .	jeder Schritt entspricht einer Markierung der Pinselspitze .	1
the uniforms bore a close resemblance to the Dallas Mavericks uniforms .	die Uniformen ähnelten den Dallas Mavericks Uniformen sehr eng .	1
in the nave and aisles are many monuments , tombs and effigies celebrating the lives of many of its worshippers , gentry and former owners .	im Kirchenschiff und Gänge sind viele Denkmäler , Gräber und Bildnisse feiert das Leben vieler seiner Anbeter , Wache und ehemalige Besitzer .	1
you can select and modify the graphics but not the frames in InCopy , unless they are nested or inline frames .	Sie können die Grafiken in InCopy auswählen und ändern , es sei denn , es handelt sich um verschachtelte oder eingebundene Rahmen .	1
the crossbeams contain Roman portrait heads , while the cornice contains generic sculpted grotesques .	die Querbalken enthalten römische Porträtköpfe , während das Gesims generische geformte Grotesken enthält .	0
regardless of the optimization and export settings you select , the original Fireworks PNG file is preserved to allow easy editing later .	unabhängig von den gewählten Optimierungs- und Exporteinstellungen wird die ursprüngliche Fireworks PNG-Datei beibehalten , um ein einfaches Bearbeiten zu ermöglichen .	1
the Pacific War lasted until the atomic bombings of Hiroshima and Nagasaki in 1945 .	der Pazifikkrieg dauerte bis zu den Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki 1945 .	1
you can change the default runtime language to any language that you selected as an available language .	Sie können die Standardzeigesprache in eine Sprache ändern , die Sie als verfügbare Sprache ausgewählt haben .	1
while ironclads spread rapidly in navies worldwide , there were few pitched naval battles involving ironclads .	während sich Ironkladen weltweit schnell in Marinen ausbreiten , gab es nur wenige aufgelegte Seeschlachten , bei denen es um Ironkladen ging .	1
for Direction , select In to play the transition as the screen appears in the document , and Out to play the transition as the screen disappears from the document .	wählen Sie unter " Richtung " die Option " In , " wenn der Übergang nach dem Bildschirm im Dokument wiedergegeben werden soll , und " Ausgangsfarbe , " wenn der Übergang vom Dokument aus ausgeblendet werden soll .	1
however , the Dauphin 's insistence persuaded Louis otherwise .	jedoch überzeugte das Beharren des Dauphin Louis anders .	1
in Italy , Netflix competes with Infinity , Now TV and TIMvision .	in Italien konkurriert Netflix mit Infinity , Now TV und TIMvision .	0
when you select Get connection information from my .Mac account , Contribute automatically detects the path to your .Mac website 's root folder .	wenn Sie die Option " Verbindungsinformationen von Ihrem .Mac-Konto abrufen " auswählen , erkennt Contribute den Pfad automatisch zum Stammordner der .Mac-Website.	0
PDFs can contain multiple layers that can be shown or hidden .	PDFs können mehrere Ebenen enthalten , die ein- und ausgeblendet werden können .	0
constructor methods , sometimes simply called constructors , are functions that share the same name as the class in which they are defined .	Konstruktormethoden , manchmal nur Konstruktoren genannt , sind Funktionen , die den gleichen Namen wie die Klasse haben , in der sie definiert wurden .	0
the mandibles appear as large pincers on the front of some beetles .	die Mandibel erscheinen als große Zange an der Vorderseite einiger Käfer .	1
enter a name for the tool preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Werkzeugvorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
the value must be between10 and 30 .	der Wert muss zwischen 0 und 30 liegen .	0
adjustment layers let you experiment with color and tonal adjustments without permanently modifying the pixels in the image .	mithilfe von Einstellungsebenen können Sie mit Farb- und Tonwertanpassungen experimentieren , ohne die Pixel im Bild permanent zu ändern .	0
from the Layers panel Options menu or pop-up menu , select Share Layer to Pages .	wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Ebene auf Seiten freigeben . "	0
they later repudiated these confessions and maintained their innocence .	später lehnten sie diese Geständnisse ab und behielten ihre Unschuld aufrecht .	1
a generic block-level element or group of block-level elements .	ein generisches Blockebenen-Element oder eine Gruppe von Blockelementen .	0
for this reason most of the surviving vases come from Etruscan necropolises .	aus diesem Grund stammen die meisten der überlebenden Vasen aus etruskischen Nekropolen .	1
the gymnast then blocks off the vaulting platform into various twisting and / or somersaulting combinations .	der Turner blockiert dann die Gewölbebühne in verschiedenen Wendel- und / oder Salzwahlkombinationen .	1
in Excel , use the Paste Special command and select XML Spreadsheet .	wählen Sie in Excel den Befehl " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie " XML-Kalkulationstabelle . "	0
a dialog box asks whether you want to become the administrator of the website .	in einem Dialogfeld werden Sie gefragt , ob Sie der Administrator der Website werden soll .	0
the purpose of this dialog box is to create an administrator 's password so that you can become the administrator for the website you selected .	in diesem Dialogfeld können Sie ein Administratorkennwort definieren , damit Sie sich für die von Ihnen ausgewählte Website als Administrator bestimmen können .	0
you can adjust the position of the marquee as you drag .	Sie können die Position des Auswahlbereichs beim Ziehen anpassen .	1
this synchronization ensures that colors look the same in all Adobe Creative Suite 4 components .	durch diese Synchronisation wird sichergestellt , dass die Farben in allen Adobe Creative Suite 4-Komponenten unverändert aussehen .	0
Thorne extracted a confession from Anthony , which Macy overheard .	Thorne extrahierte ein Geständnis von Anthony , das Macy hörte .	1
in the Tags tab , expand the tags root to view a table tag .	erweitern Sie auf der Registerkarte " Tags " das Tag-Stamm , um ein Tabellen-Tag anzuzeigen .	0
another difference between ActionScript classes and Java or C + + classes is that every ActionScript class has something called a prototype object .	ein weiterer Unterschied zwischen ActionScript-Klassen und Java- oder C + + -Klassen besteht darin , dass jede ActionScript-Klasse etwas als Prototypobjekt bezeichnet wird .	1
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / net / NetStream.html # seek ( ) seek ( ) : seeks the keyframe closest to the specified location ( an offset , in seconds , from the beginning of the stream ) .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / net / NetStream.html # rest ( ) : suchen Sie das Schlüsselbild , das der angegebenen Position am nächsten ist ( ein Offset in Sekunden vom Anfang des Streams ) .	0
the Matrix class represents a transformation matrix that determines how to map points from one coordinate space to another .	die Matrix-Klasse repräsentiert eine Transformationsmatrix , die festlegt , wie Punkte von einem Koordinatenraum zu einem anderen zugeordnet werden .	0
to keep text editable in a pasted FreeHand ® file , select Maintain Text As Blocks .	um Text in einer eingefügten FreeHand ® -Datei zu bearbeiten , wählen Sie " Text als Blöcke beibehalten . "	1
see preflighting files before handoff .	siehe Preflight-Dateien vor dem Übergabe .	1
the HTML code necessary to reassemble sliced images and any JavaScript code if the document contains interactive elements .	der HTML-Code , der zum Neuberechnen von segmentierten Bildern und jedem JavaScript-Code erforderlich ist , wenn das Dokument interaktive Elemente enthält .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and choose a display setting from the Display Performance submenu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie im Untermenü " Anzeigeleistung " eine Anzeigeeinstellung .	0
slices are web objects that ultimately exist as HTML code .	Slices sind Webobjekte , die sich als HTML-Code befinden .	1
to paint with the most current sampling point whenever you stop and resume painting , select the Aligned option .	aktivieren Sie die Option " Ausrichtung , " wenn Sie beim Klicken und Fortsetzen des Malens mit dem aktuellen Aufnahmepunkt auf den aktuellen Aufnahmepunkt malen möchten .	1
determines the object 's depth and the extent of any bevel added to or cut from it .	bestimmt die Tiefe des Objekts und das Ausmaß einer abgeflachten Kante , die zu diesem Objekt hinzugefügt oder daraus ausgeschnitten wird .	1
when placing multiple images , hold down Ctrl + Shift ( Windows ) or Command + Shift ( Mac OS ) to drag a grid of images .	halten Sie beim Platzieren mehrerer Bilder die Strg- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. Befehls- und Umschalttaste ( Mac OS ) gedrückt , um ein Pixelraster zu ziehen .	0
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
drag the diamond above the gradient bar to the left or right .	ziehen Sie die Raute über den Verlaufsbalken nach links oder rechts .	0
you can reduce or enlarge the preview by resizing the panel .	Sie können die Vorschau durch Ändern der Größe des Bedienfelds verkleinern oder vergrößern .	1
for more information , see Enable or disable CPS for a website .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren oder Deaktivieren von CPS für eine Website .	0
punk balked at Laurinaitis ' promotion and verbally attacked him as a dull yes man .	Punk balkte bei Laurinaitis Promotion und attackierte ihn verbal als dumpfer Ja-Mann .	1
some examples are crappies , rock bass , perch , bluegill and sunfish .	einige Beispiele sind Crappies , Rock Bass , Barsch , Bluegill und Sonnenfische .	0
Wolf populations in northern Inner Mongolia declined during the 1940s , primarily because of poaching of gazelles , the wolf 's main prey .	die Wolfspopulationen in der nördlichen Inneren Mongolei gingen in den 1940er Jahren zurück , vor allem wegen der Wilderei von Gazellen , der Hauptbeute des Wolfes .	1
select the Detect Flash Version check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Flash-Version feststellen . "	0
after inserting a barcode of maximum size , changing the cell size or decode condition may cause the barcode to cross the page borders .	nachdem Sie einen Barcode in die maximale Größe eingefügt haben , kann durch Ändern der Zellengröße oder der Dekodierbedingung der Barcode an den Seitenbegrenzungen ausgerichtet werden .	1
MultiPage PDF files let designers combine illustrations for a publication into a single file .	durch mehrseitige PDF-Dateien können Designer Illustrationen für eine Satzdatei in einer einzigen Datei zusammenführen .	0
deselect this option to have an OPI server replace OPI-linked graphics later in the workflow .	deaktivieren Sie diese Option , wenn bei einem OPI-Server OPI-Grafiken zu einem späteren Zeitpunkt im Workflow ersetzt werden sollen .	1
for example , the following code defines the version1 namespace :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise der Namespace für die neue Version definiert :	1
1 Service Dress officers and NCOs wear gilt ' RAF AC ' pins to reflect the new RAFAC / Cadet Forces Commission .	1 Service Dress Offiziere und NCOs tragen vergoldete ' RAF AC ' Stifte , um die neue RAFAC / Cadet Forces Commission zu reflektieren .	1
in addition to using keyboard shortcuts , you can access many commands using context-sensitive menus .	Sie können nicht nur Tastaturbefehle verwenden , sondern auch über kontextbezogene Menüs auf viele Befehle zugreifen .	0
the Align To Key Anchor option is automatically selected in the Align panel and Control panel .	die Option " An Basisobjekt ausrichten " wird automatisch im Ausrichtungs- und Steuerungsbedienfeld ausgewählt .	1
for details on these methods , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
radial gradients change color in an outward direction starting from a central focal point .	bei radialen Verläufen ändert sich die Farbe in einer nach außen liegenden Richtung , die von einem zentralen Fokus beginnt .	0
when these scripts are run , Adobe Contribute-related menus , options , and toolbar icons are created in the Creative Suite applications .	wenn diese Skripten ausgeführt werden , werden in den Adobe Creative Suite-Anwendungen Adobe Contributebezogenen Menüs , Optionen und Werkzeugleistensymbole erstellt .	0
there were ecclesiastical petitions , and those from the shires dealt mainly in annulling debts and amercements of both individuals and towns .	es gab kirchliche Petitionen , und jene aus den Schrecken befassten sich hauptsächlich mit der Annullierung von Schulden und Amercements sowohl von Einzelpersonen als auch von Städten .	1
several communist parties drew their cadres from the syndicalists ' ranks .	mehrere kommunistische Parteien zogen ihre Kader aus den Reihen der Syndikalisten .	1
all of the layers of the original file appear in the Timeline and the original objects appear in the Library panel .	alle Ebenen der Originaldatei werden in der Zeitleiste angezeigt und die Originalobjekte werden im Bedienfeld " Bibliothek " angezeigt .	0
a combination of Linear Burn and Linear Dodge that adjusts brightness .	eine Kombination aus " Linear nachbelichten " und " Linear Abwedler , " mit der die Helligkeit angepasst wird .	0
Tommy and Tuppence walk to Morgan 's Avenue , in a thick fog .	Tommy und Tuppence gehen in dickem Nebel zur Morgan ' s Avenue .	0
she sailed from West India Docks , London on 29 April 1841 .	Sie segelte von West India Docks , London am 29. April 1841 .	1
you can also cast strings that look like floating-point numbers using Number ( ) .	Sie können auch Strings umwandeln , die wie Gleitkommazahlen mit Number ( ) aussehen .	1
select Open In Full Screen Mode to open the document without the menu bar , toolbar , or window controls displayed .	wählen Sie " Im Vollbildmodus öffnen , " um das Dokument ohne die Menüleiste , die Symbolleiste oder die Fenstersteuerelemente zu öffnen .	1
he narrates the book until Chapter 4 , when the main narrator , Nelly , picks up the tale .	er erzählt das Buch bis Kapitel 4 , als die Haupterzählerin Nelly die Geschichte aufgreift .	1
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren . "	0
if you selected Location , select Show Location And Contact Information When Signing .	wenn Sie " Position " gewählt haben , aktivieren Sie die Option " Position und Kontaktinformationen beim Unterschreiben anzeigen . "	0
in numbered lists , each paragraph begins with an expression that includes a number or letter and a separator such as a period or parenthesis .	bei nummerierten Listen beginnt jeder Absatz mit einem Ausdruck , der eine Zahl oder einen Buchstaben und ein Trennzeichen wie ein Punkt oder eine runde Klammer enthält .	1
once you create a blend , the blended objects are treated as one object .	sobald Sie eine Angleichung erstellt haben , werden die angeglichenen Objekte als ein Objekt behandelt .	0
of these a greater proportion were Flemish rather than Walloon Belgians and sympathised with the plight of the Hutu .	von diesen waren mehr Flämische als Wallonische Belgier und sympathisierten mit der Notlage der Hutu .	1
the default document window view .	die standardmäßige Dokumentfenstern .	1
the Reds ' wishbone C was on the players ' right sleeve instead of their mascot , Mr. Redlegs .	the Reds ' wishbone C war auf dem rechten Ärmel der Spieler anstelle ihres Maskottchens , Mr. Redlegs .	1
they eventually succeed in conning the restaurant from the Hutchinsons via blackmailing Harry .	schließlich gelingt es ihnen , das Restaurant von den Hutchinsons über Harry zu erpressen .	1
Jack converses through the pantry door with Grady , who frees him .	Jack spricht durch die Speisetür mit Grady , der ihn befreit .	1
she then intervenes in both Camila and Felipe , and Luisana and Bautista relationships .	dann interveniert sie sowohl in Camila als auch Felipe und Luisana und Bautista Beziehungen .	1
Col. John D. Waldron , Commander of the First Regiment Arkansas State Guard , effective 1 October 1891 .	Col. John D. Waldron , Kommandant des Ersten Regiments Arkansas State Guard , wirksam am 1. Oktober 1891 .	1
choose New Style Group from the Styles panel menu , or choose New Group From Styles to move the selected styles into the new group .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Neue Stilgruppe " oder wählen Sie " Neue Gruppe aus Stilen , " um die ausgewählten Formate in die neue Gruppe zu verschieben .	0
the function first clears all previous draws and redraws the background .	mit dieser Funktion werden zunächst alle vorherigen gezeichnet und der Hintergrund neu gezeichnet .	0
from 1976 onward SWAPO considered itself the ideological as well as the military ally of the MPLA .	ab 1976 betrachtete sich SWAPO sowohl als ideologischer als auch militärischer Verbündeter der MPLA .	1
to convert a smooth point to a corner point without using direction lines , click a smooth point .	soll ein Übergangspunkt in einen Eckpunkt ohne Grifflinien konvertiert werden , klicken Sie auf einen Glättungspunkt .	1
an input text field , such as the textIn field , has a set of events that it can dispatch .	ein Eingabetextfeld , beispielsweise das Textfeld , hat eine Reihe von Ereignissen , die ausgelöst werden können .	1
to hide rejected files in Adobe Bridge , choose View > Show Reject Files .	um die zurückgesendete Dateien in Adobe Bridge auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Alle Dateien anzeigen . "	0
an embedded search index speeds up searches in the file .	eine eingebettete Suchindexzahl führt zu einer Suche in der Datei .	1
to rotate a bone with its child bones without moving the parent bone , Shift-drag the bone .	um einen Bone mit den zugehörigen untergeordneten Bones zu drehen , ohne den übergeordneten Bone zu verschieben , ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste den Bone .	0
zalophus , Eumetopias and Otaria diverged next , with the latter colonizing the coast of South America .	zalophus , Eumetopien und Otaria divergierten weiter , wobei letztere die Küste Südamerikas kolonisierten .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
when overlayChildren is set to true , child screens overlay one another .	wenn " ÜberdruckChildren " auf true gesetzt ist , werden untergeordnete Bildschirme einander überlappen .	1
the lower legs twist beneath the hocks , causing interfering .	die Unterbeine verdrehen sich unter den Höcken , was störend wirkt .	1
( optional ) Select the Attempt To Automatically Align Source Images option if you held the camera in your hands when you photographed the multiple images .	( optional ) Wählen Sie die Option " Quellbilder automatisch ausrichten , " wenn Sie die Kamera in den Händen halten haben , wenn Sie die mehrere Bilder fotografiert haben .	1
the Chemical Brothers headlined the O2 Stage beginning with " galvanize " .	die Chemical Brothers überschrieben die O2 Stage , beginnend mit " Galvanisieren " .	1
the Zhuangzi is famous for wordplay and witticism .	das Zhuangzi ist berühmt für Wortspiel und Hexerei .	1
up ( Right Reading ) means that type in the image is readable ( that is , " right reading " ) when the photosensitive layer is facing you .	" Up " ( rechts ) bedeutet , dass Text im Bild gelesen werden kann ( d. h. " rechte Messung " ) , wenn die lichtempfindliche Schicht zu Ihnen zeigt .	1
the following function provides an indented trace ( ) output of the display list from a display object container :	die folgende Funktion stellt eine trace ( ) -Methode der Anzeigeliste aus einem Anzeigeobjektcontainer bereit :	1
click the Properties tab in the Debugger .	klicken Sie im Debugger auf die Registerkarte " Eigenschaften . "	0
alternatively , you can omit both the internal and public attributes , and the compiler will automatically add the internal attribute for you .	alternativ können Sie die Attribute internal und public weglassen . der Compiler wird automatisch das Attribut internal für Sie hinzufügen .	1
classical balusters form the balustrade between the arches of the arcade .	klassische Baluster bilden die Balustrade zwischen den Bögen der Arkade .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
choose Spin to blur along concentric circular lines , and then specify a degree of rotation .	wählen Sie " Drehen , " um entlang konzentrischen kreisförmigen Linien weichzuzeichnen , und legen Sie dann einen Drehwinkel fest .	0
use straight quotation marks to delineate string literals .	verwenden Sie gerade Anführungszeichen , um die Stringliteralen zu unterteilen .	1
BlendMode.HARDLIGHT ( " hardlight " ) : commonly used to create shading effects .	BlendMode.HARDICE ( " hhello " ) : dient zum Erstellen von Schatteneffekten .	1
if the swatch is a global or spot-color swatch , the swatch is automatically added to the Swatches panel .	wenn es sich bei dem Farbfeld um ein globale oder Volltonfarbfeld handelt , wird das Farbfeld automatisch dem Farbfeldbedienfeld hinzugefügt .	0
converts an image to a random pattern of black-and-white areas , or of fully saturated colors in a color image .	konvertiert ein Bild in ein zufällige Muster von Schwarzweißbereichen oder in vollständig gesättigte Farben in einem Farbbild .	1
us 131 toward the main campus of Ferris State University .	US 131 Richtung Hauptcampus der Staatlichen Universität Ferris .	1
Web pages with a workflow other than Author > Publish must be approved / reviewed before you can publish it .	Webseiten mit anderen Arbeitsablauf als " Erstellen > Veröffentlichen " müssen vor dem Veröffentlichen genehmigt / überprüft werden .	1
to save the settings as the default , select Save as Defaults , and then click OK .	um die Einstellungen als Standard zu speichern , wählen Sie " Als Standard speichern " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
for example , by checking the Capabilities.screenResolutionX and Capabilities.screenResolutionY properties , you can determine the display resolution the user 's system is using and decide which video size may be most appropriate .	wenn Sie beispielsweise die Eigenschaften Capabilities.bildschirmbild und Capabilities.rightY überprüfen , können Sie die Anzeigeauflösung des Benutzers ermitteln und entscheiden , welche Videogröße am besten geeignet ist .	0
for example , if you create a monthly newsletter , your template might include ruler guides , page numbers , the newsletter masthead , and styles you want to use in each issue .	wenn Sie beispielsweise ein bestimmtes Rundschreiben erstellen , kann Ihre Vorlage Linealhilfslinien , Seitenzahlen , den Inhalt des PDF-Dokuments und die Stile enthalten , die Sie für jedes Problem verwenden möchten .	1
the 390 kg Luna 2 successfully impacted the Moon on September 14 , 1959 .	der 390 kg schwere Luna 2 hat am 14. September 1959 erfolgreich den Mond getroffen .	1
the steam entrains or drags the smokebox gases with it which maintains a lower pressure in the smokebox than that under the firebox grate .	der Dampf umschließt oder schleppt die Rauchboxgase mit ihm , was einen niedrigeren Druck in der Rauchbox als unter dem Kaminrost beibehält .	1
Gapan commemorates their major industry with the Tsinelas Festival on the anniversary of their cityhood .	Gapan gedenkt ihrer großen Industrie mit dem Tsinelas Festival zum Jahrestag ihrer Stadt .	1
you can also simplify the view of an object library by sorting the library items and displaying their subsets .	Sie können auch die Anzeige einer Objektbibliothek vereinfachen , indem Sie die Bibliothekselemente sortieren und ihre Untergruppen anzeigen .	0
for example , double-click the TextArea component on the Stage to open its assets in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie beispielsweise auf der Bühne auf die TextArea-Komponente , um die Elemente im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
you can add a sticky note anywhere on the page or in the document area .	Sie können eine Notiz an einer beliebigen Stelle auf der Seite oder im Dokumentfenster einfügen .	0
throughout this interrogation , Oswald denied any involvement with either Kennedy 's assassination or Patrolman Tippit 's murder .	während dieses Verhörs leugnete Oswald jegliche Beteiligung an Kennedys Ermordung oder Patrolman Tippits Mord .	1
1973 models featured significantly enlarged " elephant foot " taillamps mounted in reshaped rear fenders .	1973 Modelle mit deutlich vergrößerten " Elefantenfuß " Heckleuchten montiert in umgeformten hinteren Kotflügel .	1
you can also specify Custom Chrome ( opaque ) or Custom Chrome ( transparent ) .	Sie können auch die Option " Benutzerdefinierte Anzeige " ( deckend ) oder " Benutzerdefinierte Beschleunigung " ( transparent ) festlegen .	0
glyph Scaling values can range from 50 % to 200 % .	GlyphenSkalierungswerte können zwischen 50 % und 200 % liegen .	0
site root-relative links are most often used with sites that have many directories with files that get moved around often .	zum Site-Stammordner relative Hyperlinks werden am häufigsten mit Sites verwendet , die viele Ordner mit Dateien haben , die sich häufig bewegen .	1
lower percentages increase sensitivity to color differences and result in more traps .	niedrigere Prozentsätze erhöhen die Empfindlichkeit auf Farbunterschiede und ergeben mehr Überfüllungen .	1
then in the dialog box , click Advanced .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Erweitert . "	0
if you belong to a user role that cannot publish , you cannot use the Preview in Browser feature to test links .	wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die nicht veröffentlicht werden kann , können Sie die Hyperlinks nicht mit der Funktion " Vorschau in Browser " testen .	1
press Enter or Return , then click the Outdent button in the text formatting toolbar .	drücken Sie die Eingabetaste und klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Ausrücken . "	0
when you 've finished editing , save all content and return or forward the package .	wenn Sie die Bearbeitung abgeschlossen haben , speichern Sie alle Inhalte und senden oder senden Sie das Paket zurück .	1
the RadioButton 's styles specify values for its skins and padding for its layout when the component is drawn .	die Stile der RadioButton-Komponente legen die Werte für die Skins und Auffüllung für das Layout beim Zeichnen der Komponente fest .	0
given the end point of the armature , IK calculates the angles for the joints that are required to reach that end point .	wenn der Endpunkt des Skeletts erforderlich ist , berechnet IK die Winkel der zum Erreichen des Endpunkts erforderlichen Beingelenkbewegungen .	1
in timeline mode , the Animation panel includes the following features and controls :	das Animationsbedienfeld enthält im Zeitleistenmodus die folgenden Funktionen und Steuerelemente :	0
Cole Hamels gave up three runs in six innings while the bullpen surrendered three more runs .	Cole Hamels gab drei Läufe in sechs Innings auf , während der Stift drei weitere Läufe abgab .	0
under Type Options , select or deselect Use Smart Quotes .	aktivieren oder deaktivieren Sie unter " Textoptionen " die Option " Magnetische Anführungszeichen verwenden . "	0
his partially morbid motifs appealed to the surrealists .	seine teilweise morbiden Motive appellierten an die Surrealisten .	1
matt wakes in the barn at Hive Hall , and to escape he slowly removes the floorboards in his room with a makeshift chisel .	matt wacht in der Scheune in Hive Hall auf , und um zu entkommen , entfernt er langsam die Dielen in seinem Zimmer mit einem behelfsmäßigen Meißel .	0
use this option to start over and create a new structure if the existing structure contains too many problems .	verwenden Sie diese Option , um zu beginnen und eine neue Struktur zu erstellen , wenn die vorhandene Struktur zu viele Probleme enthält .	1
Sultan Ghiyasuddin Azam began sending envoys to the neighboring Jaunpur Sultanate .	Sultan Ghiyasuddin Azam begann Senden Gesandter in das benachbarte Sultanat Jaunpur .	1
previously , Photoshop always wrote TIFF files with the channel order interleaved .	in früheren Versionen geschrieben Photoshop TIFF-Dateien mit der entsprechenden Kanalreihenfolge .	1
fades the scattering of brush marks from maximum scattering to no scattering in the specified number of steps .	reduziert die Streuung der Pinselspuren von der maximalen Streuung in der angegebenen Schrittanzahl von einer Streuung .	1
it does not preserve detailed features at larger sizes .	bei größeren Dateien werden keine Details beibehalten .	1
if no textAlign tag is set , the default is " left . "	wenn kein textausrichten-Tag gesetzt ist , lautet der Standardwert " links . "	0
also , a stream sound can never play longer than the length of the frames it occupies .	außerdem kann ein Streaming-Sound nie länger dauern als die Länge der Bilder , die er belegt .	1
to save a copy of the file information as a text file , choose Save from the panel menu .	wenn Sie eine Kopie der Dateiinformationen als Textdatei speichern möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Speichern . "	0
in the Swatches panel , choose Add Unnamed Colors .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die Option " Unbenannte Farben hinzufügen . "	0
to ensure complete radio intercept coverage , OKW / Chi ordered its outstation at Lauf an der Pegnitz also to intercept the traffic .	um eine vollständige Funkabhörabdeckung zu gewährleisten , bestellte OKW / Chi seine Außenstation bei Lauf an der Pegnitz auch , um den Verkehr abzufangen .	1
archaeological Encyclopedia of the Holy Land , Continuum International Publishing Group , 2005 .	archäologische Enzyklopädie des Heiligen Landes , Continuum International Publishing Group , 2005 .	0
these tags have no effect on the exported PDF text when viewed in Reflow view .	diese Tags haben keine Auswirkungen auf den exportierten PDF-Text , wenn er in der Anzeige " Umfließen " angezeigt wird .	1
enter the instance name pwdTi .	geben Sie den Instanznamen pwmode ein .	1
loading data from a server or connecting to a socket is an asynchronous operation .	das Laden von Daten von einem Server oder einer Verbindung mit einem Socket ist eine asynchronen Operation .	0
in a Multiple Choice interaction , the user responds to a question with multiple answers .	bei Interaktionen vom Typ " Multiple-Choice " reagiert der Benutzer auf eine Frage mit mehreren Antworten .	1
as an example of roles you might create , consider an online magazine .	als Beispiel für Rollen , die Sie erstellen können , sollten Sie eine Online-Zeitschrift verwenden .	1
if you select multiple objects , the information represents all selected objects as a unit .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , werden alle ausgewählten Objekte als Einheit dargestellt .	1
strict Mode reports compiler warnings as errors , which means that compilation will not succeed if those types of errors exist .	der strikten Modus meldet Compiler-Warnungen als Fehler . dies bedeutet , dass die Kompilierung nicht erfolgreich sein wird , wenn diese Arten von Fehlern vorhanden sind .	0
they sailed to Smyrna , where they toured the factories processing figs and raisins .	Sie segelten nach Smyrna , wo sie die Fabriken besichtigten , in denen Feigen und Rosinen verarbeitet wurden .	0
select File > Import > Import to Library , and then select a sound file and import it .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " In Bibliothek importieren " und wählen Sie eine Sounddatei aus und importieren Sie sie .	0
these files have an .mno extension .	diese Dateien haben eine Erweiterung . . " No . "	1
a wide variety of imaging operations can be achieved through convolutions , including blurring , edge detection , sharpening , embossing , and beveling .	eine Vielzahl von Bildoptionen kann durch Convolutions erreicht werden , einschließlich Unschärfen , Kantenerkennung , Scharfzeichner , Prägen und Abgeflachte .	1
you can use other version control software packages with FLA documents , but not necessarily in the Project panel .	Sie können mit anderen Versionskontrollsoftware zusammen mit FLA-Dokumenten arbeiten , aber nicht unbedingt im Bedienfeld " Projekt . "	1
specifies the amount of shadow or glow .	legt den Umfang des Schattens oder des Scheins fest .	0
the wizard enables Contribute users to collaborate by sharing website connections .	mit diesem Assistenten können Contribute-Benutzer gemeinsam mit Website-Verbindungen arbeiten .	1
click Remove to delete selected items from the file , and click OK .	klicken Sie auf " Entfernen , " um die ausgewählten Elemente aus der Datei zu löschen , und klicken Sie auf " OK . "	0
within eukaryotic chromosomes , chromatin proteins , such as histones , compact and organize DNA .	innerhalb eukaryotischer Chromosomen kompakt Chromatinproteine , wie Histone , und organisieren DNA .	1
the filters in the pixelate submenu sharply define a selection by clumping pixels of similar color values in cells .	die Filter im Untermenü " Pixelwiederholung " definieren eine Auswahl scharf , indem die Pixel mit ähnlichen Farbwerten in den Zellen verschoben werden .	1
the final check in the XML validator is that the user has exactly one social security number defined ( the ssn node in the XML packet ) .	die letzte Prüfung des XML-Überprüfers besteht darin , dass der Benutzer exakt eine von Ihnen festgelegte contentalzahl hat ( der ssy Knoten im XML-Paket ) .	1
it aired on ABC from October 18 , 1988 , to May 20 , 1997 , and again from March 27 , 2018 to May 22 , 2018 .	Sie lief auf ABC vom 18. Oktober 1988 bis zum 20. Mai 1997 und wieder vom 27. März 2018 bis zum 22. Mai 2018 .	1
select Insert > Image .	wählen Sie " Einfügen " > " Bild . "	0
for CMYK images , use all four channels , which correspond to the cyan , magenta , yellow , and black channels .	verwenden Sie für CMYK-Bilder alle vier Kanäle , die den Farbkanälen Cyan , Magenta , Gelb und Schwarz entsprechen .	0
the same motion path with roving keyframes turned on , resulting in even distribution of frames along the path and even speed of motion .	der gleiche Bewegungspfad mit zeitlich nicht zeitlich aktivierten Schlüsselbildern , wodurch eine gleichmäßige Verteilung der Bilder entlang des Pfads und sogar die Geschwindigkeit der Bewegung entsteht .	0
Flash developers can use the FlashVars field to add ActionScript ™ variables for the selected file .	Flash-Entwickler können mit dem Feld " FlashPlayback " ActionScript ™ -Variablen für die ausgewählte Datei hinzufügen .	0
the initClock ( ) method , which performs necessary setup operations for the alarmclock instance , does two things with the alarmTimer variable .	die Methode initClock ( ) , die die erforderlichen Veröffentlichungsvorgänge für die AlarmClock-Instanz ausführt , führt zwei Dinge mit der Variablen alarmTimer aus .	1
choose Object > Text Wrap > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " zurückwandeln . "	0
he then threw a high explosive grenade and then sprayed some more before the grenade killed Edward .	dann warf er eine hochexplosive Granate und sprühte dann noch etwas weiter , bevor die Granate Edward tötete .	1
upon realizing this , Tracy slapped Scott and resented him more for manipulating Lulu back into Logan 's arms .	als Tracy dies erkannte , schlug Scott und ärgerte ihn mehr dafür , Lulu wieder in Logans Arme zu manipulieren .	1
for information on specifying an external editor , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen eines externen Editors finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
seeded 6th at Wimbledon , Vinci reached the third round defeating Alison Riske and lucky loser Duan Yingying .	in Wimbledon erreichte Vinci den 6. Platz und besiegte Alison Riske und den glücklichen Verlierer Duan Yingying .	1
to set up printing from Flash Player independent of the PrintJob class , specify frames to print and set their print area .	um den Druck von Flash Player unabhängig von der PrintJob-Klasse zu einrichten , geben Sie die zu druckenden Bilder an und legen Sie den Druckbereich fest .	0
in the Spring , Darwin enrolled for John Stevens Henslow 's lectures on botany .	im Frühjahr schrieb sich Darwin für John Stevens Henslow ' s Vorträge über Botanik ein .	1
select the layer containing the vector mask you want to disable or enable , and click the Disable / Enable Mask button in the Masks panel .	wählen Sie die Ebene mit der gewünschten Vektormaske aus und klicken Sie im Maskenbedienfeld auf die Schaltfläche " Maske deaktivieren / aktivieren . "	0
they will sometimes deliberately consume insects such as cicadas as well .	manchmal fressen sie auch absichtlich Insekten wie Zikaden .	0
resentment among the Tuareg fueled the second uprising .	der Groll unter den Tuareg schürte den zweiten Aufstand .	1
when the reviewers connect to the site in Contribute , the web page is displayed in their Contribute panel .	wenn die Überprüfer die Verbindung mit der Website in Contribute herstellen , wird die Webseite im Contributebedienfeld angezeigt .	0
uploadCompleteData event ( DataEvent.UPLOAD _ COMPLETE _ DATA ) : dispatched after data is received from the server after a successful upload .	Upload.CompleteData-Ereignis ( DataEvent.UPLOAD _ COMPLETE ) : wird ausgelöst , nachdem die Daten nach einem erfolgreichen Upload vom Server empfangen wurden .	0
to set the Application-level Library path :	so legen Sie den Pfad der Anwendungsebene fest :	1
Irish women attained admirable reputations as schoolteachers , which enabled some to pursue professions of even higher stature .	irische Frauen erlangten einen bewundernswerten Ruf als Lehrerinnen , was es einigen ermöglichte , Berufe von noch höherem Rang zu verfolgen .	1
today , the steeple hosts a carillon with 60 bells .	heute beherbergt der Kirchturm ein Glockenspiel mit 60 Glocken .	0
specifies the Fireworks page you want to import into the current scene .	legt die zu importierende Fireworks-Seite in die aktuelle Szene fest .	0
before his debut with the Phoenix Suns , the Gorilla delivered singing telegrams .	vor seinem Debüt mit den Phoenix Suns lieferten die Gorilla singende Telegramme .	1
if you have invisible elements turned off , Contribute turns invisible elements on so that you can see the anchor marker .	wenn Sie nicht sichtbare Elemente deaktiviert haben , deaktiviert Contribute die unsichtbaren Elemente , damit Sie die Ankermarke sehen können .	0
with snapshots , you can recover your work easily .	mit Indizes können Sie Ihre Arbeit ganz einfach wiederherstellen .	0
choose New Destination from the options menu , and name the destination .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ziel mit neuem Namen " und benennen Sie das Ziel .	0
in the Iron Age , inhumation again becomes more common , but cremation persisted in the Villanovan culture and elsewhere .	in der Eisenzeit wird die inhumation wieder häufiger , aber die Einäscherung blieb in der Villanovan-Kultur und anderswo bestehen .	0
to view transparency in your artwork , display a checkered background grid to identify transparent areas of your artwork .	um die Transparenz in Ihrem Bildmaterial anzuzeigen , zeigen Sie ein kariertes Hintergrund an , um transparente Bildbereiche zu kennzeichnen .	0
this adds the word " Figure " followed by a sequential number ( ^ # ) , a period , and a tab ( ^ t ) .	dadurch wird das Wort " Grafik " gefolgt von einer fortlaufenden Zahl ( ^ # ) , einem Punkt und einem Tabulator ( ^ t ) eingefügt .	0
to select an underlying slice when working with overlapping slices , click the visible section of it .	wenn Sie beim Arbeiten mit überlappenden Slices ein unterliegende Segment auswählen möchten , klicken Sie auf den sichtbaren Bereich des Slice .	0
the Whopper is a 4 oz hamburger with lettuce , tomato , mayonnaise , pickle , and ketchup , that was priced at 29 ¢ .	der Whopper ist ein 4 Unzen Hamburger mit Salat , Tomate , Mayonnaise , Pickle und Ketchup , der bei 29 ¢ preiswert war .	1
use to add SWF files for animations and backgrounds for the 3D model .	verwenden Sie diese Option , um SWF-Dateien für Animationen und Hintergrund für das 3D-Modell hinzuzufügen .	0
at Lake Potashnik , Scouts can canoe , paddleboard , row , fish and kayak .	am Potashnik See können Pfadfinder Kanu , Paddelbrett , Ruder , Fisch und Kajak fahren .	1
Stavrogin defends himself calmly and rationally , but not entirely convincingly .	Stavrogin verteidigt sich ruhig und rational , aber nicht ganz überzeugend .	0
for example , if you define a namespace example1 , you can add a method called myFunction ( ) using example1 as an attribute , as the following example shows :	wenn Sie beispielsweise einen Namespace example1 definieren , können Sie die Methode myFunction ( ) mit example1 als Attribut hinzufügen , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	0
throughout the whole ordeal Loki regards humans as mere playthings for his pranks .	während der ganzen Tortur betrachtet Loki den Menschen als bloße Spielsachen für seine Streiche .	0
attributes are used with both the object and embed tags .	die Attribute werden sowohl bei den object - als auch bei embed -Tags verwendet .	0
to save the edits to the original color group , click Save Changes To Color Group .	klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern , " um die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe zu speichern .	0
see Apply the Color Halftone filter .	siehe Anwenden des Farbauswahl-Filters .	1
1793 George Fordyce , An Account of a New Pendulum .	1793 George Fordyce , Ein Bericht über ein neues Pendel .	1
infiltrations by commando teams armed with Saggers were planned to quickly isolate these ten tank platoons from reinforcement by tactical reserves .	Infiltrierungen durch Kommandoteams , die mit Saggern bewaffnet waren , waren geplant , um diese zehn Panzerplatonen schnell von der Verstärkung durch taktische Reserven zu isolieren .	1
rioting Galician peasants killed some 1,000 noblemen and destroyed about 500 manors .	Ausschreitungen galizischer Bauern töteten etwa 1.000 Adelige und zerstörten etwa 500 Herrenhäuser .	1
the arrival of the Mitchell brothers in 1990 heralded a new era for EastEnders , but also for Sharon .	die Ankunft der Mitchell Brüder 1990 läutete eine neue Ära für Eastenders , aber auch für Sharon ein .	1
click the New Collection button in the lower-right corner of the screen to create a collection from the selected images and exit Review mode .	klicken Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf die Schaltfläche " Neue Kollektion , " um aus den ausgewählten Bildern eine Kollektion zu erstellen und den Überprüfungsmodus zu verlassen .	0
choose URL in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Typ " die Option " URL . "	0
he armed his men with submachine guns and grenades instead of rifles and issued camouflage clothing .	er bewaffnete seine Männer mit Maschinengewehren und Granaten statt Gewehre und gab Tarnkleidung aus .	1
vertex options adjust the appearance of vertices ( intersections of polygons that make up the wireframe model ) .	mit den Optionen für den Verbiegen wird das Aussehen von Scheitelpunkten angepasst ( die Schnittpunkte von Polygonen , die das Drahtgitter bilden ) .	1
foxes , snakes , rabbits , lynxes , and beavers will spawn in locations according to their appropriate environment .	Füchse , Schlangen , Kaninchen , Luchse und Biber laichen je nach ihrer Umgebung an Orten .	1
at the inaugural festival ' For The Hornets ' headlined and the cathedral flew the pride rainbow flag .	beim Eröffnungsfest " For The Hornets " flogen Headliner und die Kathedrale mit der stolzen Regenbogenfahne .	1
see Merge records .	siehe Zusammenführen von Datensätzen .	1
in October 2006 , Diederick Santer took over as Executive Producer of EastEnders .	im Oktober 2006 übernahm Diederick Santer als Executive Producer von Eastenders .	1
when printing , you can override the default location for bleed marks in the Bleed And Slug area of the Marks And Bleed area .	beim Drucken können Sie im Bereich " Marken und Beschnittzugabemarken " im Bereich " Beschnittzugabe- und Infobereichs " das Standardverzeichnis für Anschnittmarken außer Kraft setzen .	1
two curved terraces , paralleling the shoreline and running perpendicularly to the spokes of the " fan " , divide the grove into plateaus .	zwei geschwungene Terrassen , die parallel zur Küste verlaufen und senkrecht zu den Speichen des " Ventilators " verlaufen , teilen den Hain in Hochebenen .	0
the geology consists of weathered gravel , clays and silt over sandstone bedrock .	die Geologie besteht aus verwittertem Kies , Tonen und Schlamm über Sandstein-Gestein .	1
naval artillery disappeared apart from that belonging to marines .	die Marineartillerie verschwand außer der der Marines .	1
it is designed to facilitate the creation of highly complex applications with large data sets and object-oriented , reusable code bases .	mit XLIFF wird die Erstellung von sehr komplexen Anwendungen mit großen Datensätzen und objektorientierten , wiederverwendbarem Code erleichtert .	0
zoom the document window to 100 % to get an accurate view of the sharpening .	wenn Sie das Dokumentfenster auf 100 % zoomen möchten , können Sie den Scharfzeichnungseffekt erzielen .	0
to generate a pattern in a new layer or file , make a rectangular selection of the image you are using to generate the pattern , and choose Edit > Copy .	soll ein Muster in einer neuen Ebene oder Datei erstellt werden , wählen Sie für das zu erstellende Bild eine rechteckige Auswahl aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren . "	1
image Map and Quicktime HTML Templates do not support Player detection because they do not embed the Flash Player .	Imagemaps und QuickTime-HTML-Vorlagen unterstützen die Player-Erkennung nicht , da sie den Flash Player nicht einbetten .	0
( Mac OS ) Select the Kotoeri input method by choosing Show Character Panel from the Kotoeri menu .	( Mac OS ) Wählen Sie die Kotoeri-Eingabemethode aus , indem Sie im Menü " Kotomi " die Option " Zeichenbedienfeld anzeigen " wählen .	0
the Joint Photographic Experts Group ( JPEG ) format is commonly used to display photographs and other continuous-tone images in HTML files over the web and in other online media .	das JPEG-Format ( Joint Photographic Experts Group ) ist das gängige Dateiformat zum Anzeigen von Fotos und anderen Halbtonbildern in HTML-Dokumenten über das Web und andere Online-Medien .	0
in 1866 the trumeau and tympanum of the west portal were repaired .	1866 wurden Trumeau und Tympanum des Westportals repariert .	1
for more information , see Manage frames and keyframes in the Timeline .	weitere Informationen finden Sie unter Verwalten von Bildern und Schlüsselbildern in der Zeitleiste .	0
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	0
select Show Preview to display a preview of the selected layer comp .	wählen Sie " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau der ausgewählten Ebenenkomposition anzuzeigen .	0
motion Blur attempts to reduce the effects of blur due to camera or subject movement .	mit " Bewegungs-Weichzeichnen " wird versucht , die Effekte der Weichzeichnung aufgrund der Kamera oder des Motivs zu reduzieren .	1
Scott ordered him not to testify , in defiance of the Congressional subpoena .	Scott befahl ihm , trotz der Vorladungen des Kongresses nicht auszusagen .	0
this value defines the width of the feathered edge and can range from 0 to 250 pixels .	dieser Wert definiert die Breite der weichen Kante und kann zwischen 0 und 250 Pixel liegen .	0
using the number of steps calculated in step 3 , see if the length of the gradient is larger than the relevant maximum length indicated in the next chart .	verwenden Sie die in Schritt 3 berechnete Anzahl von Schritten , um festzustellen , ob die Länge des Verlaufs größer ist als die im nächsten Diagramm angegebene maximale Länge .	0
select the object to apply the filter to , and click the Paste Filter button .	wählen Sie das Objekt aus , auf das Sie den Filter anwenden möchten , und klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter einfügen . "	0
the gimmick took a hiatus at Slammiversary , after Awesome Kong attacked a fake Elvis impostor .	der Gimmick machte eine Pause bei Slammiversary , nachdem Awesome Kong einen gefälschten Elvis Betrüger angegriffen hatte .	1
for a video on using conditional text , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id .	ein Video zur Verwendung von bedingtem Text finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id _ de .	0
to add or remove areas using opacities less than 100 % , set the Opacity in the options bar of the painting or editing tool and then paint with white or black .	um Bereiche mit einer Deckkraft von weniger als 100 % hinzuzufügen oder zu entfernen , stellen Sie die Deckkraft in der Optionsleiste des Mal- oder Bearbeitungswerkzeugs ein und malen Sie dann mit Weiß oder Schwarz .	0
in the Advanced ActionScript 3.0 Settings dialog box , click the Config Constants tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Erweiterte ActionScript 3.0-Einstellungen " auf die Registerkarte " Globale Einstellungen . "	0
choose an accent color from the Accent Color menu .	wählen Sie im Menü " Lichtfarbe " eine Markierungsfarbe aus .	1
limit movement if you are concerned about file size .	einschränken Sie die Bewegung , wenn die Dateigröße wichtig ist .	1
no longer will you need to proofread an Illustrator file just because you moved to it a Windows computer from a Macintosh computer or vice versa .	Sie müssen eine Illustrator-Datei nicht mehr überprüfen , da Sie sie von einem Macintosh-Computer auf einen Windows-Computer verschoben oder umgekehrt haben .	0
templates let you create new documents that share common settings and design elements .	mithilfe von Vorlagen können Sie neue Dokumente erstellen , die gemeinsame Einstellungen und Designelemente enthalten .	0
create a measurement scale .	erstellen Sie eine Messskala .	0
activate Read Out Loud , and then choose Tools > Select Tool .	aktivieren Sie die Sprachausgabe " Sprachausgabe " und wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen . "	0
India and Israel collaborate in scientific and technological endeavours .	Indien und Israel arbeiten in wissenschaftlichen und technologischen Bemühungen zusammen .	0
enter a new preset name , and click Rename .	geben Sie einen neuen Vorgabennamen ein und klicken Sie auf " Umbenennen . "	0
in the Control panel or the Tabs panel , specify a left indent value greater than zero .	geben Sie im Steuerungsbedienfeld oder im Tabulatorbedienfeld einen Wert für den linken Einzug größer als null ein .	0
the selected paths inherit the stroke and fill settings of the object farthest back in the stacking order .	die ausgewählten Pfade erben die Strich- und Füllungseinstellungen des in der Stapelanordnung am weitesten hinten liegenden Objekts .	0
post data to HTTPS for data that needs to be secured .	geben Sie für die zu sicheren Daten die Daten in HTTPS ein .	1
at The Mumbles , the coastline begins its third phase , commencing the wild and rugged cliffs of the Gower .	bei The Mumbles beginnt die Küste ihre dritte Phase und beginnt mit den wilden und zerklüfteten Klippen des Gower .	1
each section provides the following options for compressing and resampling images in your artwork .	in jedem Abschnitt finden Sie folgende Optionen zum Komprimieren und Neuberechnen von Bildern im Bildmaterial .	0
like other West Palm Beach neighborhoods , the Estates of South Palm Beach boomed after Henry Flagler 's descent on Palm Beach .	nach Henry Flaglers Abstieg auf Palm Beach boomten die Estates of South Palm Beach wie andere Viertel von West Palm Beach .	1
Americans in Cottonwood organized the " Squaw Hunters " in January 1854 .	Amerikaner in Cottonwood organisierten die " Squaw Hunters " im Januar 1854 .	1
geometrically distort and reshape an image .	geometrisch verzerren und umgeformt ein Bild .	1
makes color adjustments by simulating the effects of using a Kodak Wratten or Fuji filter in front of a camera lens .	nimmt Farbkorrekturen vor , indem die Effekte des Filters " Kodak Wrs " oder " Fji " vor einem Kameraobjektiv simuliert werden .	0
the second volcanic event produced a sequence of lavas and breccias on the eastern flank of the main ridge .	das zweite vulkanische Ereignis erzeugte eine Sequenz von Lava und Breccias an der östlichen Flanke des Hauptgrats .	1
click Public or Private to mark the comment as Public or Private .	klicken Sie auf " public " oder " private , " um den Kommentar als public oder private zu kennzeichnen .	1
instead , Illustrator automatically reapplies them to the new regions that are formed by the edited paths .	stattdessen werden sie von Illustrator automatisch auf die neuen Bereiche angewendet , die aus den bearbeiteten Pfaden bestehen .	1
that detonates the mine and cuts the sweeping wire .	das zündet die Mine und schneidet den Kehrdraht .	1
college presidents typically enforced strict discipline , and upperclassman enjoyed hazing freshman .	die Präsidenten des Kollegiums erzwangen in der Regel strenge Disziplin , und Oberschüler genossen hazing Neuling .	1
this might be useful for visualizing sizes in the image or for counting objects in an image .	dies kann hilfreich sein , wenn Sie die Größe des Bildes anzeigen oder Objekte in einem Bild zählen möchten .	1
this is found amongst coral reef fishes such as groupers , parrotfishes and wrasses .	dies findet sich bei Korallenriffen wie Zackenbarschen , Parrotfischen und Falten .	1
in Acrobat , to export image text to text that can be selected , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text Using OCR .	um in Acrobat Bildtext in Text zu exportieren , der ausgewählt werden kann , wählen Sie " Dokument " > " Texterkennung mit OCR " > " Text mit OCR erkennen . "	0
he rescues Sienna , however , she begs Warren to save Nico .	er rettet Siena , aber sie bittet Warren , Nico zu retten .	1
for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	0
Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	0
the ScrollBar , which TileList contains , scales with the list box .	die ScrollBar-Komponente , die TileList enthält , wird mit dem Listenfeld skaliert .	1
select the Colorize option .	wählen Sie die Option " Färbungsfarbe . "	0
in Fireworks , select File > Scan , and then select either Twain Acquire or Twain Select .	wählen Sie in Fireworks " Datei " > " Scannen " und wählen Sie dann " Protin " oder " Twain . "	0
the depression slowly weakened inland and dissipated late on August 7 .	die Depression schwächte sich langsam im Inland und zerstreute sich am 7. August .	1
detail of default pasteboard for a new Flash Slide Presentation .	Details der StandardMontagefläche für eine neue Flash-Folienpräsentation .	0
in addition , Contribute adds an administrator to maintain the magazine 's website .	außerdem fügt Contribute ein Administrator hinzu , um die Website der Zeitschrift zu verwalten .	0
imported GIFs assume the state delay settings of the current document .	importierte GIFs übernehmen die Einstellungen für die Statusverzögerung des aktuellen Dokuments .	0
the last of these , the 2nd Battalion , Scots Guards , departed the Falkland Islands in July .	das letzte von ihnen , das 2. Bataillon , Schottische Garde , verließ im Juli die Falklandinseln .	1
al Dawasir and Al Khawalid reacted by intimidating the witnesses .	al Dawasir und Al Khawalid reagierten mit Einschüchterung der Zeugen .	1
BMP is the standard Windows bitmap image format on DOS and Windows-compatible computers .	BMP ist das Windows-Standardformat für Bitmap-Bilder auf DOS- und Windows-kompatiblen Computern .	0
the Eagles also revived their black alternate jersey .	die Adler beleben auch ihr schwarzes Trikot .	1
but without knowing , Captain Boomerang knocks O.M.A.C .	aber ohne zu wissen , Captain Boomerang klopft O.M.A.C .	1
there , Eusebius of Nicomedia and other supporters of Arius deposed Athanasius .	dort entsetzte Eusebius von Nicomedia und andere Unterstützer von Arius Athanasius .	1
the 1860 Democratic National Convention convened in April 1860 .	die Demokratische Nationalversammlung von 1860 wurde im April 1860 einberufen .	1
specifies how many frames to span per second of the effect being drawn .	legt fest , wie viele Bilder pro Sekunde des zu zeichnenden Effekts eingefügt werden .	0
to control instances with ActionScript ® , give each instance within a single timeline a unique name .	um Instanzen mit ActionScript ® zu steuern , geben Sie jeder Instanz in einer Zeitleiste einen eindeutigen Namen .	0
a special type of layer , called a Smart Object , contains one or more layers of content .	ein spezieller Typ von Ebene , der als Smart-Objekt bezeichnet wird , enthält eine oder mehrere Ebeneninhalt-Ebenen .	0
script window : the Script window is a dedicated text editor for working with ActionScript ( .as ) code files .	Skriptfenster : das Skriptfenster ist ein spezieller Texteditor zum Arbeiten mit ActionScript-Dateien ( .as-Dateien ) .	0
choose View > Structure > Show Structure .	wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden . "	0
Alan Davis sustained either a concussion or major " stinger " and missed the next game .	Alan Davis erhielt entweder eine Gehirnerschütterung oder einen großen " Stinger " und verpasste das nächste Spiel .	0
if all learning interactions have a weight of 1 , they are all scored equally .	wenn alle Lerninteraktionen die Stärke 1 haben , werden sie gleichmäßig beschnitten .	1
then in the Color Picker , click Color Libraries to choose from a custom color system such as PANTONE or TOYO and choose a color .	klicken Sie dann im Farbwähler auf " Farbbibliotheken , " um aus einem benutzerdefinierten Farbsystem wie PANTONE oder TOYO eine Farbe auszuwählen und eine Farbe auszuwählen .	1
the Gargoyle Club opened at No 69 Dean Street in 1925 .	der Gargoyle Club wurde 1925 in der No 69 Dean Street eröffnet .	1
a visible layer must be selected to enable the Merge Visible command .	damit der Befehl " sichtbar zusammenführen " aktiviert werden kann , muss eine sichtbare Ebene ausgewählt sein .	0
select a type tool , and click in the paragraph you want to fit across the type area .	wählen Sie ein Textwerkzeug aus und klicken Sie in den Absatz , der in den Textbereich passt .	0
click Advanced to specify a color profile and specific pixel aspect ratio .	klicken Sie auf " Erweitert , " um ein Farbprofil und ein bestimmtes Pixel-Seitenverhältnis festzulegen .	0
you can also save document metadata to a metadata template that you can reuse in Acrobat .	Sie können auch Dokument-Metadaten in einer Metadatenvorlage speichern , die Sie in Acrobat wieder verwenden können .	0
for more information , see Motion tweens and Using inverse kinematics .	weitere Informationen finden Sie unter Bewegungs-Tweens und Verwenden von Inverse-Kinematics .	1
if you want to change object properties other than those listed in the Properties toolbar , right-click the object , and choose Properties .	wenn Sie andere Objekteigenschaften als die in der Eigenschaften-Werkzeugleiste aufgeführten Eigenschaften ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
they were traded to the San Diego Padres for outfielders Cameron Maybin and Carlos Quentin along with two minor league players .	Sie wurden an die San Diego Padres für Außenfeldspieler Cameron Maybin und Carlos Quentin zusammen mit zwei kleineren Ligaspielern gehandelt .	1
for more information see Controlling external video playback with ActionScript .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der externen Videowiedergabe mit ActionScript .	0
SVG is a vector format that produces high-quality , interactive web graphics .	SVG ist ein Vektorformat , das hochwertige , interaktive Webgrafiken erzeugt .	1
on 10 October Hailsham announced his intention to renounce his Viscountcy .	am 10. Oktober kündigte Hailsham seine Absicht an , auf seine Viscountcy zu verzichten .	0
to fine-tune the tweening , move the shape hints .	wenn Sie das Tweening fein abstimmen möchten , verschieben Sie die Formmarken .	1
to further modify the video clip , select another of the Advanced Settings tabs .	wenn Sie den Videoclip weiter bearbeiten möchten , wählen Sie eine andere Registerkarte " Erweiterte Einstellungen . "	0
this is especially useful for viewing PDF files on a handheld device or in other PDF readers .	dies ist besonders für das Anzeigen von PDF-Dateien auf einem mobilen Gerät oder in anderen PDF-Reader nützlich .	0
disables all actions related to submitting or importing form data , and resets form fields .	deaktiviert alle Aktionen im Zusammenhang mit dem Senden oder Importieren von Formulardaten sowie zum Zurücksetzen von Formularfeldern .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
if you use Smart Highlighting to mark an object edge that 's near another edge , decrease the brush size if conflicting edges pull the highlight off the object edge .	wenn Sie mit dem magnetischen Hintergrund eine Objektkante markieren , die sich in der Nähe einer anderen Kante befindet , verringern Sie die Pinselgröße , wenn die Kanten , die den Konflikt verursachen , von der Objektkante abweichen .	1
Browse to a template-based page ; then click the Edit Page button in the toolbar .	navigieren Sie zu einer vorlagenbasierten Seite und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0
Dubois Area Senior High School 425 Orient Avenue , Dubois , Pennsylvania .	Dubois Area Senior High School 425 Orient Avenue , Dubois , Pennsylvania .	0
former rebels attacked the railroads as symbols of threatening centralization .	ehemalige Rebellen griffen die Eisenbahnen als Symbole der drohenden Zentralisierung an .	1
click Marks And Bleed on the left side of the Print dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld " Drucken " auf " Marken und Beschnittzugabe . "	0
this subterfuge , however , proved too much for Harry .	diese Unterwanderung erwies sich jedoch als zu viel für Harry .	0
the term constructor is also used when you create ( instantiate ) an object based on a particular class .	der Begriff Konstruktor wird auch verwendet , wenn Sie ein Objekt erstellen ( instanziieren ) , das auf einer bestimmten Klasse basiert .	1
deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	0
wave and particle phenomena induced by an electrodynamic tether .	Wellen- und Partikelphänomene , die durch einen elektrodynamischen Tether induziert werden .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , position the pointer over a swatch ( the pointer turns into scissors ) , and click .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und setzen Sie den Zeiger auf ein Farbfeld ( der Zeiger wird zu einer Schere ) und klicken Sie .	0
a 72 ‑ dpi resolution is optimal for the web .	eine 72 ppi-Auflösung ist für das Web optimal .	1
it consists of an anagram of PATER NOSTER carved on a piece of amphora .	es besteht aus einem Anagramm aus PATER NOSTER auf einem Stück Amphore geschnitzt .	1
on Day 35 , Cory nominated Dane and Estefania for eviction .	am Tag 35 ernannte Cory Dane und Estefania zur Räumung .	1
you can also convert web pages to PDF directly using Internet Explorer .	Sie können Webseiten auch mithilfe von Internet Explorer in das PDF-Format konvertieren .	0
after hitting him , Leslie nearly chokes him until the females intercede .	nachdem Leslie ihn getroffen hat , erstickt er ihn fast , bis die Weibchen intervenieren .	1
you can delete all but the last remaining artboard .	Sie können alle aber die letzte verbliebene Zeichenfläche löschen .	0
the size of the face can be passed in to the initClock ( ) method .	die Größe der Fläche kann an die Methode initClock ( ) übergeben werden .	0
text contained within a figure tag is defined as part of the image and is not read by screen readers .	Text , der in einem Abbildung-Tag enthalten ist , wird als Teil des Bildes definiert und wird von Bildschirmlesehilfen nicht gelesen .	0
Phillip Drum built a woolen mill near the carding mill in 1835 .	Phillip Drum baute 1835 eine Wollmühle in der Nähe der Kardiermühle .	1
the AllowScriptAccess parameter can have one of three possible values : " always , " " sameDomain , " or " never . "	der AllowScriptAccess-Parameter kann einen von drei möglichen Werten haben : " always , " " sameDomain " oder " nie . "	0
then click Create File .	klicken Sie dann auf " Datei erstellen . "	0
for example , in the following code , because doc.div is an XMLList object containing one element , you can use the appendChild ( ) method from the XML class :	im folgenden Code , da es sich bei dem folgenden Code um ein XMLList-Objekt mit einem Element handelt , können Sie die appendChild ( ) -Methode der XML-Klasse verwenden :	1
inhibition of the raphe shifts the behavioral phenotype of uncontrolled stress to a phenotype closer to that of controlled stress .	die Hemmung der Vergewaltigung verschiebt den Verhaltens-Phänotyp unkontrollierten Stresses auf einen Phänotyp näher an den kontrollierten Stress .	1
obtain a digital ID , or create a self-signed digital ID in .	Sie können eine digitale ID anfordern oder eine selbst signierte digitale ID in erstellen .	0
for more information about signature warnings and valid and invalid signatures , see the Digital Signature User Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / devnet / acrobat / security.html www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zu Signaturwarnungen und ungültigen und ungültigen Unterschriften finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / devnet / air / security.html _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
to save the current gradient settings as a custom gradient for use across many documents , create a style .	wenn Sie die aktuellen Verlaufseinstellungen als einen benutzerdefinierten Verlauf für die Verwendung in vielen Dokumenten speichern möchten , erstellen Sie einen Stil .	0
in 1927 , Lieutenant Jaime Sabater , from San Juan , Puerto Rico , graduated from United States Naval Academy .	1927 absolvierte Lieutenant Jaime Sabater aus San Juan , Puerto Rico , die United States Naval Academy .	0
choose Stylus Wheel to base the variation on the position of the pen thumbwheel .	wählen Sie " Stiftwerkzeug " aus , um die Variation auf der Position des Rändelrads zu basieren .	0
smooths and blends the edge pixels with the surrounding pixels .	wählen Sie " Glättet , " um die Kantenpixel an die umliegenden Pixel zu glätten .	1
to change the scrolling speed to a specific speed , press a number key ( 9 for fastest , 0 for slowest ) .	wenn Sie die Laufgeschwindigkeit auf eine bestimmte Geschwindigkeit ändern möchten , drücken Sie eine Zahl ( 9 für die schnellsten , 0 für die niedrigste Geschwindigkeit ) .	0
and on NBC 's broadcast of Super Bowl LII , the Philadelphia Eagles faced the New England Patriots in a rematch of Super Bowl XXXIX .	und auf NBC Sendung von Super Bowl LII , die Philadelphia Adler konfrontiert die New England Patriots in einem Rematch von Super Bowl XXXIX .	1
set additional swatch options , and click OK .	legen Sie weitere Farbfeldoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
despite pleas from Nelson and Hamilton , King Ferdinand of Naples refused to lend his frigates to the British fleet , fearing French reprisals .	trotz Appelle Nelson und Hamilton weigerte sich König Ferdinand von Neapel , der britischen Flotte seine Fregatten zu leihen , da er französische Repressalien fürchtete .	1
this embarrasses the couple , and plunges them further down the abyss of despair .	das verleumdet das Paar und stürzt es weiter in den Abgrund der Verzweiflung .	1
the registration point ( also origin point or zero point ) of its content is in the upper-left corner of the pane .	der Registrierungspunkt ( auch Ursprung oder Nullpunkt genannt ) des Inhalts liegt in der linken oberen Ecke des Fensters .	0
figure entry element .	Codeeintrag .	1
then choose Object > Arrange > Send To Current Layer .	wählen Sie dann " Objekt " > " Anordnen " > " In aktuelle Ebene senden . "	0
to see a list of time-saving techniques for working with type , search for " keyboard shortcuts " in Help .	eine Liste der zeitsparenden Verfahren zum Arbeiten mit Text finden Sie in der Hilfe unter " Tastaturbefehle . "	0
set the grid and image zoom .	stellen Sie das Raster und den Bildzoom ein .	1
geometry is translated directly to standard file formats that comply with published specifications : IGES , Parasolid , STEP , VRML , and STL .	Geometrie wird direkt in Standarddateiformate konvertiert , die den veröffentlichten Spezifikationen entsprechen : " CMYK , " " Pargehend , " " PDF , " " CMYK " und " STL . "	1
in the layout , select the text or graphics frames to edit and choose Edit > InCopy > Check Out .	wählen Sie im Layout den zu bearbeitenden Text oder Grafikrahmen aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " InCopy " > " Auschecken . "	0
Cutty Sark , a clipper in dry dock and a pub nearby in Greenwich .	Cutty Sark , ein Clipper in Trockendock und ein Pub in der Nähe in Greenwich .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
GnRH modulators bind to and inhibit the GnRH receptor , thereby preventing gonadotropin release .	GnRH-Modulatoren binden und hemmen den GnRH-Rezeptor und verhindern so die Freisetzung von Gonadotropin .	1
floating on his fragrant breath , he wanders afar 假芳氣而遠逝 .	Floating auf seinem duftenden Atem , wandert er weit weg von eintönigen Produktaktivitäten .	1
some anthropologists lend credence to the oral traditions of the Pashtun tribes themselves .	einige Anthropologen vertrauen den mündlichen Traditionen der Paschtunenstämme selbst .	1
Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	1
in particular , selenium dichloride and sulfur dichloride can react to form organic selenium compounds .	insbesondere Selen-Dichlorid und Schwefeldichlorid können auf organische Selen-Verbindungen reagieren .	1
in the 1988 graphic novel The Killing Joke , the Joker kidnaps Gordon after shooting and paralyzing Barbara .	in der 1988 erschienenen Graphik The Killing Joke entführt der Joker Gordon , nachdem er Barbara erschossen und gelähmt hatte .	1
you can edit a layer mask to add or subtract from the masked region .	Sie können eine Ebenenmaske bearbeiten , um den maskierten Bereich hinzuzufügen oder zu verkleinern .	0
the Fly tool moves more slowly the closer you move toward an object .	das 3D-Werkzeug bewegt sich umso langsamer , je stärker Sie sich in ein Objekt bewegen .	1
in InDesign or InCopy , choose File > Open , select an InDesign file ( .indd ) that contains assigned content , and click Open .	wählen Sie in InDesign oder InCopy " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine InDesign-Datei ( .indd ) aus , die den Inhalt enthält , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
his third single , " I Wanna Rock " , peaked at No.41 on the Billboard Hot 100 .	seine dritte Single " I Wanna Rock " erreichte Platz 41 auf dem Billboard Hot 100 .	0
this task is easier if you work with the contents of one layer at a time .	dies ist einfacher , wenn Sie mit dem Inhalt einer Ebene zu einem bestimmten Zeitpunkt arbeiten .	1
with the authoring environment , you can create interactive online ( e ‑ learning ) courses that run in Player .	mit der -Authoring-Umgebung können Sie interaktive ( e ) Online-Kurse erstellen , die in Flash ausgeführt werden .	0
namespaces , when created explicitly , are not necessarily known at compile time .	Namespaces , die explizit erstellt werden , werden nicht immer zur Kompilierungszeit bezeichnet .	1
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / username / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Benutzername / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	0
to delete a color group , select it and click Delete Color Group .	wenn Sie eine Farbgruppe löschen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Farbgruppe löschen . "	0
the trim box is always as small as or smaller than the enclosing media box .	der Endformat-Rahmen ist immer so klein wie das zugehörige Medien-Rahmen .	1
when you delete edges , the fill floods across any newly expanded face .	wenn Sie Kanten löschen , werden die Flächen von der neu erstellten Fläche überfüllt .	1
you can also use ActionScript to cause the slider 's value to influence the behavior of a second object .	Sie können auch ActionScript verwenden , um den Wert des Schiebereglers zu beeinflussen , um das Verhalten eines zweiten Objekts zu beeinflussen .	1
Franklin built a light tonneau that weighed about 1250 lb .	Franklin baute ein leichtes Tonneau , das ungefähr 1250 lb wog .	1
for Pixel Aspect Ratio , choose Square unless you 're using the image for video .	wählen Sie unter " Pixel-Seitenverhältnis " die Option " Quadrat , " es sei denn , Sie verwenden das Bild für Video .	0
allocate more RAM to Photoshop .	zuweisen von mehr Arbeitsspeicher zu Photoshop .	1
" , Bradbury wisecracked , " Putting one foot in front of another . "	" , Bradbury wisecracked , " einen Fuß vor einem anderen " .	1
when you have removed the filename from the Index file list , click Close to exit the Administer Website dialog box and save your changes , or select another category to modify .	wenn Sie den Dateinamen aus der Liste " Indexdateinamen " entfernt haben , klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu verlassen und Ihre Änderungen zu speichern , oder wählen Sie eine andere Kategorie , die Sie ändern möchten .	0
Anthropology Paloma Gay y Blasco Ladislav Holý Peter Gow Joanna overing	Anthropologie Paloma gay y Blasco Ladislav Holý Peter Gow Joanna Overing	1
on 26 January 1918 , Leane rejoined his battalion , having recuperated from his wounds .	am 26. Januar 1918 trat Leane wieder in sein Bataillon ein , nachdem er sich von seinen Wunden erholt hatte .	1
this manse adjoined the 7 acres of the glebe and was extended by the Revd Dickie .	diese Manse grenzt an die 7 Hektar des Glanzes und wurde von der Revd Dickie erweitert .	1
to set the sharpness of the shadow , drag the Softness slider .	ziehen Sie den Regler " Weiche Kante , " um die Schärfe des Schattens festzulegen .	0
to print one copy of the image , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Print One .	wenn Sie eine Kopie des Bildes drucken möchten , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Eine Seite drucken . "	0
however , to print targeting Flash Player 6 and earlier versions , back to Flash Player 4.0.25 ( Windows ) and 4.0.20 ( Macintosh ) , use print ( ) and printAsBitmap ( ) functions and frame labels .	wenn Sie jedoch als Ziel für Flash Player 6 und frühere Versionen drucken möchten , zurück zu Flash Player 4.0.25 ( Windows ) und 4.0.20 ( Macintosh ) , verwenden Sie die Funktionen print ( ) und printAsBitmap ( ) und Bildbezeichnungen .	1
edit a mesh object by doing any of the following :	bearbeiten Sie ein Gitterobjekt , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Hide Bridge to run Adobe Bridge in the background .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
image properties include location of image source , display area size , padding , alignment , border , and alternate text .	zu den Bildeigenschaften gehören die Position der Bildquelle , die Anzeigebereichsgröße , die Auffüllung , Ausrichtung , Rahmen und alternativen Text .	0
see debugger , Debugger panel .	siehe Debugger , Debugger .	1
the FLVPlayback component has an initial default skin , SkinOverAll.swf , that provides the play , stop , back , forward , seekbar , mute , volume , full screen , and captioning controls .	die FLVPlayback-Komponente verfügt über eine anfängliche Skin-Skin , " SkinOver Color .swf , " mit der die Steuerelemente für Abspielen , Stoppen , Zurück , Zurückspulen , seekBar , Lautstärke , Vollbildmodus und Untertitelung aufgerufen werden können .	1
the main areas of the dialog box are :	die Hauptbereiche des Dialogfelds sind :	0
then click in the frame using the Type tool and begin typing .	klicken Sie mit dem Textwerkzeug auf den Rahmen und beginnen Sie mit der Texteingabe .	0
an access point is a URL used to connect to your blog server , and can usually be found in your blog server documentation .	ein Zugangspunkt ist eine URL , die für die Verbindung mit dem Blogserver verwendet wird und in der Regel in der Dokumentation Ihres Blogservers gefunden wird .	1
the population coalesced first into clans and then into kingdoms .	die Bevölkerung versammelte sich zuerst zu Clans und dann zu Königreichen .	1
sirens sounded and bells tolled around the country .	Sirenen klang und Glocken lärmten im ganzen Land .	1
to change basic settings , such as fonts , cookies , or plug-ins , change your preferences in Internet Explorer ; then start Contribute again .	um grundlegende Einstellungen wie Schriftarten , Websites oder Zusatzmodule zu ändern , ändern Sie die Voreinstellungen in Internet Explorer und starten Sie Contribute erneut .	0
the file creator is also generally a four-character ID .	der Dateiersteller ist in der Regel eine ID aus vier Buchstaben .	0
if your Fireworks document contains pop-up menus , choose Generic HTML as the HTML style before exporting .	wenn das Fireworks-Dokument Popupmenüs enthält , wählen Sie vor dem Exportieren " Allgemeine HTML " als HTML-Stil .	1
positivism , Science , and ' The Scientists ' in Porfirian Mexico .	Positivismus , Wissenschaft und " The Scientists " in Porfirian Mexico .	1
enter a name in the Search text box , and click Search .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Suchen " ein und klicken Sie auf " Suchen . "	0
for a video on painting on the 3D model , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zum Malen auf dem 3D-Modell finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	0
the following code embeds a sound named smallSound.mp3 and uses a variable named soundClass to store a reference to the embedded asset class associated with that sound .	im folgenden Code wird ein Sound mit dem Namen allowSound.mp3 eingebettet und eine Variable namens soundClass verwendet , um einen Verweis auf die mit diesem Sound verbundene eingebettete Bestandsklasse zu speichern .	0
when he balked , Brown ignored him and started passing out oars anyway .	als er balkte , ignorierte Brown ihn und begann sowieso Ruder zu verraten .	1
to change other objects to the same attributes , click the objects with the loaded eyedropper .	wenn Sie andere Objekte mit denselben Attributen ändern möchten , klicken Sie mit dem geladenen Pipette-Werkzeug auf die gewünschten Objekte .	0
for Color Range , set Fuzziness and Selected Colors to fine-tune the selected areas in the image ( see Select a color range ) .	geben Sie unter " Farbbereich " die Option " Toleranz " und " Ausgewählte Farben " an , um die ausgewählten Bereiche im Bild zu verfeinern ( siehe Auswählen eines Farbbereichs ) .	0
double-click the perspective control point to reset the width of the shadow only .	doppelklicken Sie auf den Punkt der Perspektive , um nur die Breite des Schattens zurückzusetzen .	0
to display a histogram overlay , choose Show Histogram .	wählen Sie " Histogramm anzeigen , " um ein Histogramm anzuzeigen .	1
email-based reviews are ideal when reviewers either don 't have access to a common server or don 't require a collaborative approach to reviewing documents .	E-Mail-basierte Überprüfungen eignen sich hervorragend , wenn Überprüfer keinen Zugriff auf einen gemeinsamen Server haben oder nicht für die Überprüfung von Dokumenten einen gemeinsamen Ansatz erfordern .	0
select the file type from the File Of Type , navigate to the location of the image file , and then double-click the file .	wählen Sie den Dateityp unter " Dateityp , " navigieren Sie zum Speicherort der Bilddatei und doppelklicken Sie dann auf die Datei .	0
the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	1
only one # b frame label per Timeline is allowed .	Sie können die Bildbezeichnung " # b " pro Zeitleiste nur einmal eingeben .	0
insect larvae use water for breeding , feeding upon smaller copepods and amphipods that live in microscopic algae and periphyton formations .	Insektenlarven nutzen Wasser für die Zucht und ernähren sich von kleineren Kopepoden und Amphipoden , die in mikroskopischen Algen und peripheren Formationen leben .	1
Arthur resembles his brother , Andrew Blackthorn , albeit smaller and paler .	Arthur ähnelt seinem Bruder Andrew Blackthorn , wenn auch kleiner und blasser .	1
drag until the spiral is the desired size .	ziehen Sie , bis die Spirale die gewünschte Größe hat .	0
if a file is open in its authoring application ( such as a spreadsheet that is open in Microsoft Excel ) , you can usually convert the file to PDF without opening .	wenn eine Datei in der Ausgangsanwendung geöffnet ist ( z. B. eine Tabelle , die in Microsoft Excel geöffnet ist ) , können Sie die Datei i. d. R. in eine PDF-Datei konvertieren .	0
for example , you will have smaller files and quicker loading , and the user only downloads what they want to see or use in your application .	so haben Sie beispielsweise kleinere Dateien und einen schnelleren Ladevorgang , und der Benutzer lädt nur die Dateien herunter , die in der Anwendung angezeigt oder verwendet werden sollen .	0
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0
throughout the 16th to 18th centuries , many of the szlachta mistreated peasantry , townsfolk and Jews .	während des 16. bis 18. Jahrhunderts misshandelten viele der Szlachta Bauern , Stadtbewohner und Juden .	1
you may want to overprint in the following situations :	in den folgenden Situationen ist es sinnvoll , das Überdrucken zu überdrucken :	1
to return to the default color settings , black and white ( white fill and black stroke ) , click the Default Stroke and Fill button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Standardkontur füllen " und " Füllfarbe , " um zu den Standardfarbeinstellungen , Schwarzweiß ( weiße Fläche und schwarze Kontur ) zurückzukehren .	1
as the previous examples demonstrate , you can assign the bytecode to the Shader instance in two ways .	wie die vorherigen Beispiele zeigen , können Sie die BytecodeInstanz zur Shader-Instanz auf zwei Arten zuweisen .	0
however , you can 't move panels outside the Adobe Bridge window .	Sie können jedoch keine Fenster außerhalb des Adobe Bridge-Fensters verschieben .	0
Tom Davies , a back at Pitt , coached at Geneva and Allegheny .	Tom Davies , ein Rücken in Pitt , gecoacht in Genf und Allegheny .	1
( Windows ) From the Windows Start menu , choose Programs > Accessories > System Tools > Character Map .	( Windows ) Wählen Sie aus dem Windows Startmenü " Programme " > " Programme " > " Systemprogramme " > " Zeichenzuordnung . "	1
choose File > Print , select Print Selected Area , and click Print .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " wählen Sie " Ausgewählte Bereiche drucken " und klicken Sie auf " Drucken . "	0
to use a font 's built ‑ in kerning information for selected characters , select Metrics for the Kerning option in the Character panel .	wenn Sie die integrierte Unterschneidungsinformationen einer Schriftart für ausgewählte Zeichen verwenden möchten , wählen Sie im Zeichenbedienfeld unter " Kerning " die Option " Maße . "	0
this command also adjusts the luminance and color range and neutralizes color casts in an image .	mit diesem Befehl werden auch die Luminanz und der Farbbereich angepasst und die Farbstichen in einem Bild beschnitten .	1
choose Effect > Stylize > Add Arrowheads .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Pfeilspitzen hinzufügen . "	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
to specify how you want to control the depth variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Tiefe der Pinselspuren gesteuert wird :	0
this can result in a fringe or halo around the edges of the pasted selection .	dies kann zu einem Rand oder ein Kranz um die Kanten der eingefügten Auswahl führen .	0
father Lonigan baptizes Tabitha and she feels something new — a real happiness .	Pater Lonigan tauft Tabitha und sie spürt etwas neues , wahres Glück .	1
adidas ' cricket sponsorships include cricketers Lasith Malinga , Kieron Pollard , Dwayne Bravo and K. L. Rahul .	zu Adidas Cricket-Patenschaften gehören die Cricketers Lasith Malinga , Kieron Pollard , Dwayne Bravo und K. L. Rahul .	1
isolated from both the Episcopalians and the Old Catholics , Vilatte turned once again to another denomination .	von den Bischöfen und den alten Katholiken isoliert , wandte sich Vilatte erneut einer anderen Konfession zu .	1
if the Property inspector is minimized , choose Break Link To Style from the Styles panel menu .	wenn der Eigenschafteninspektor auf ein Mindestmaß beschränkt ist , wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Verknüpfung mit Format aufheben . "	0
Pathe Newsreel , 1927 , of flying display at RAF Spitalgate Newsreel , 1935 .	Pathe Newsreel , 1927 , of Flying Display at RAF Spitalgate Newsreel , 1935 .	0
in the Stage Language menu , select the language to use for the Stage language .	wählen Sie im Menü der Bühnensprache die für die Bühnensprache zu verwendende Sprache aus .	1
southern pied babblers Turdoides bicolor appear to avoid inbreeding in two ways .	südliche Rattenbabblers Turdoides bicolor scheinen Inzucht in zweierlei Hinsicht zu vermeiden .	1
from the Text Anchor menu , choose the text anchor destination you created .	wählen Sie im Menü " Textanker " das von Ihnen erstellte Textankerpunkt .	0
to open the AS3 namespace for your entire program , set the -as3 compiler option to true and the -es compiler option to false .	um den AS3-Namespace für das gesamte Programm zu öffnen , setzen Sie die Compileroption -as3 auf true und die Compiler-Option -es auf false .	0
to lock the objects , choose Object > Lock Position .	um die Objekte zu sperren , wählen Sie " Objekt " > " Position sperren . "	0
choose Advanced > Extend Forms fill-in & Save In Adobe Reader .	wählen Sie " Erweitert " > " Formulare in Adobe Reader erweitern und speichern . "	1
the difference is that a constant can only be assigned a value one time in the course of an ActionScript application .	der Unterschied besteht darin , dass im Verlauf einer ActionScript-Anwendung nur einmal ein Wert zugewiesen werden kann .	0
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
in South America his railways totalled 250 mi , in Australia 132 mi , and in India and Nepal 506 mi .	in Südamerika betrug seine Eisenbahn 250 Meilen , in Australien 132 Meilen und in Indien und Nepal 506 Meilen .	1
to change the saturation and brightness of a color on the wheel , right-click a color marker , and choose Select Shade ; then click the desired color in the box that appears .	wenn Sie Sättigung und Helligkeit einer Farbe auf dem Rad ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung und wählen Sie " Schattierung auswählen . " klicken Sie dann im angezeigten Feld auf die gewünschte Farbe .	0
in the Save As dialog box , select Photoshop PSD for the file type , and click Options .	wählen Sie im Dialogfeld " Speichern unter " als Dateityp " Photoshop PSD-Datei " aus und klicken Sie auf " Optionen . "	0
to close the dialog box without applying the changes ( equivalent to clicking Cancel ) , press Escape .	wenn Sie das Dialogfeld schließen möchten , ohne die Änderungen zu übernehmen ( wenn Sie auf " Abbrechen " klicken ) , drücken Sie die Esc-Taste .	0
two replicative polymerases synthesize DNA in opposite orientations .	zwei replikative Polymerasen synthetisieren DNA in entgegengesetzten Orientierungen .	0
find Next finds the next instance without changing the current instance .	mit " Weitersuchen " wird die nächste Fundstelle gesucht , ohne dass die aktuelle Instanz geändert wird .	0
however , Crapp did not capitalise as Toshack conceded only eight runs in a sequence of eight overs .	allerdings kapitalisierte Crapp nicht , da Toshack nur acht Läufe in einer Folge von acht Overs zugestanden hatte .	1
fish and reptiles include alligators , red snapper , sea turtles , scrub lizards , and rat snakes .	zu den Fischen und Reptilien gehören Alligatoren , rote Schlangen , Meeresschildkröten , Eidechsen und Rattenschlangen .	1
it ended with the Treaty of Paris by which Great Britain relinquished the Thirteen Colonies and recognized the United States .	Sie endete mit dem Vertrag von Paris , durch den Großbritannien die Dreizehn Kolonien abtrat und die Vereinigten Staaten anerkannte .	0
selecting this option can slow printing on printers that don 't have problems with gradients .	bei Auswahl dieser Option kann das Drucken auf Druckern , die mit Verläufen nicht auftreten , verlangsamt werden .	0
Kadyrov also commented about Russia 's nuclear arsenal and tensions between USA and Russia .	Kadyrow kommentierte auch das russische Atomarsenal und die Spannungen zwischen den USA und Russland .	1
click a draft title in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf einen Entwurfstitel .	0
the plantocracy believed they could not farm without free labour .	die Plantokratie glaubte , ohne freie Arbeit nicht wirtschaften zu können .	1
choose Place Symbol Instance from the Symbols panel menu .	wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbolinstanz platzieren . "	0
Chris Lubbe , inspirational speaker , former bodyguard to Nelson Mandela .	Chris Lubbe , inspirierender Sprecher , ehemaliger Leibwächter von Nelson Mandela .	0
in 2007 , Bermuda hosted the 25th PGA Grand Slam of Golf .	2007 veranstaltete Bermuda den 25. PGA Grand Slam of Golf .	0
in the Tags panel , click the Autotag icon .	klicken Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen . "	0
he defeated John McEnroe in the quarterfinals of the Canadian Open , but then lost to Chang in the semifinals .	er besiegte John McEnroe im Viertelfinale der Canadian Open , verlor jedoch im Halbfinale an Chang .	1
while trying to exonerate Sam and reclaim ownership of the pub , Peggy ignites a feud with Johnny , who also wishes to buy The Queen Vic .	während Peggy versucht Sam zu entlasten und das Eigentum an der Kneipe zurückzugewinnen , entzündet sie eine Fehde mit Johnny , der auch The Queen Vic kaufen möchte .	1
to change the root element from which InDesign validates , choose DTD Options in the Structure pane menu .	wenn Sie das Stammelement ändern möchten , aus dem InDesign überprüft wird , wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " DTD-Optionen . "	0
in , Shapiro signed veteran help for the bullpen and outfield in the offseason .	in , unterzeichnete Shapiro Veteran Hilfe für die Stift und Außenfeld in der Nebensaison .	1
Scientology ascribes to this latter , original definition of reincarnation . "	Scientology schreibt dieser letzteren ursprünglichen Definition von Reinkarnation zu " .	1
from the Export pop-up menu , choose CSS And Images .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " CSS und Bilder . "	0
each clip 's position on the Layout layer relative to the other clip is important because this relative positioning is maintained .	die Position des Clips auf der Layout-Ebene in Relation zu den anderen Clips ist wichtig , da diese relative Positionierung beibehalten wird .	0
whose Indians sang Salve Regina , and shouted " Long Live Carrera !	deren Indianer Salve Regina sangen und " Long Live Carrera !	1
select the ActionScript ™ version from the ActionScript version pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " ActionScript-Version " die Version der ActionScript ™ aus .	0
Gibbons , muriquis and spider monkeys all brachiate extensively , with gibbons sometimes doing so in remarkably acrobatic fashion .	Gibbons , Muriquis und Spinnenaffen brachiaten ausgiebig , wobei Gibbons dies manchmal in bemerkenswert akrobatischer Weise tun .	1
pen controls are available only when you 're using a pressure-sensitive digitizing tablet such as the Wacom tablet , and supported pens ( for rotation control and thumbwheel ) .	Stiftsteuerungen sind nur verfügbar , wenn Sie ein Grafiktablett wie das Wacom-Grafiktablett verwenden und die unterstützten Stift ( für Drehung und Rändelradposition ) verwenden .	0
Jules and Vincent leave the diner with the briefcase .	Jules und Vincent verlassen das Abendessen mit der Aktentasche .	0
reduces the file size of component PDFs .	reduziert die Dateigröße von KomponentenPDF-Dokumenten .	1
by contrast , the Open command and file dragging method provide access to options for guides and states .	der Befehl " Öffnen " und das Ziehen einer Datei bieten den Zugriff auf Optionen für Hilfslinien und Status .	0
in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	0
in a 2013 interview with Worden , Slate found that " he ’ s vexed by lingering inaccuracies in the Wikipedia entry about the incidents .	in einem Interview 2013 mit Worden , Schiefer festgestellt , dass " er war ärgerlich über anhaltende Ungenauigkeiten in der Wikipedia-Eintrag über die Vorfälle .	1
iris shapes are determined by the number of blades they contain .	die Iris formen werden durch die Anzahl der möglichen Blenden bestimmt .	1
the overall effect is to darken the image .	der Gesamteffekt ist das Abdunkeln des Bildes .	1
while their grandmother attends to her own business , Mother Goose babysits the twins .	während ihre Großmutter sich um ihr eigenes Geschäft kümmert , babysit Mutter Gänse die Zwillinge .	1
in 1943 Wavell succeeded Linlithgow as Viceroy of India .	1943 übernahm Wavell die Nachfolge von Linlithdow als Vizekönig Indiens .	1
on 5 May 1980 , the next Shetland pony mascot , Pte .	am 5. Mai 1980 das nächste Shetland Pony Maskottchen , Pte .	0
in the Swatches panel , select Sort by Color from the menu in the upper-right corner .	wählen Sie im Menü in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Nach Farbe sortieren . "	0
Nghia said that " Nhung lunged at Nhu with a bayonet and stabbed him again and again , maybe fifteen or twenty times .	Nghia sagte , dass " Nhung stürzte auf Nhu mit einem Bajonett und stach ihn immer wieder , vielleicht fünfzehn oder zwanzig Mal .	1
click the Rename Set button , enter a new name , and click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Satz umbenennen , " geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
for Color Handling , choose Let InDesign Determine Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Farben aus InDesign festlegen . "	0
punicus obtained an important victory against the praetors Manilius and Calpurnius , inflicting 6,000 casualties .	punicus errang einen wichtigen Sieg gegen die Prätoren Manilius und Calpurduras , die 6.000 Tote forderten .	1
adds the loaded selection to any existing selections in the image .	fügt die geladene Auswahl einer bereits vorhandenen Auswahl im Bild hinzu .	0
if the website has no administrator , click Yes when a dialog box asks whether you want to become the website administrator .	wenn die Website keinen Administrator hat , klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie in einem Dialogfeld gefragt werden , ob Sie den Website-Administrator bestimmen möchten .	0
Acrobat Enhanced Security prevents a script from unknown sources from downloading .	mit Acrobat erweiterte Sicherheit können Sie verhindern , dass ein Skript aus unbekannten Quellen heruntergeladen wird .	0
nevertheless , he rejects extreme versions of postmodern relativism .	dennoch lehnt er extreme Versionen des postmodernen Relativismus ab .	0
the League 's neutrality tended to manifest itself as indecision .	die Neutralität der Liga manifestierte sich tendenziell als Unentschlossenheit .	1
the last significant lekythos painter , the Beldam Painter , worked from around 470 BC until 450 BC .	der letzte bedeutende lekythos Maler , der Beldam Maler , arbeitete von etwa 470 v. Chr. bis 450 v. Chr ..	1
relative paths are useful for reusing scripts .	mithilfe von relativen Pfaden können Sie Skripten wiederverwenden .	0
to create a copy of a character or paragraph style , drag the style onto the New Style button .	um eine Kopie eines Zeichen- oder Absatzformats zu erstellen , ziehen Sie das Format auf die Schaltfläche " Neues Format . "	0
the Aztec emperors apparently hoarded cocoa beans , and at one time owned a stockpile of some 960,000,000 beans ) .	die aztekischen Kaiser hüteten anscheinend Kakaobohnen und besaßen einst einen Vorrat von etwa 960.000.000 Bohnen ) .	1
on 4 April , Israel indicted alleged Hamas " rocket godfather " Dirar Abu Sisi in the Beersheba District Court .	am 4. April klagte Israel den angeblichen Raketenpaten der Hamas " Dirar Abu Sisi " vor dem Bezirksgericht von Beersheba an .	1
along with the decathlon and pentathlon , he competed in the long jump and high jump .	zusammen mit dem Zehnkampf und Fünfkampf , konkurrierte er im Weit- und Hochsprung .	1
assisting Corporal Nobbs in stopping a fight between a dwarf watchman and a troll watchman .	Unterstützung von Corporal Nobbs beim Stoppen eines Kampfes zwischen einem Zwergwächter und einem Trollwächter .	1
Missouri amassed 418 total yards to Oklahoma 's 384 .	Missouri sammelte insgesamt 418 Meter zu Oklahomas 384 .	1
this vision of at least partial democracy in ecclesiology paralleled the struggles between Parliament and the King .	diese Vision einer zumindest partiellen Demokratie in der Ekklesiologie ging mit den Kämpfen zwischen Parlament und König einher .	1
select Edit > Clear or Edit > Cut .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen " oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	0
casts shadows from foreground surfaces onto background surfaces , from a single mesh onto itself or from one mesh onto another .	wirft Schatten von Vordergrundfarbe auf Hintergrundoberfläche , von einem einzelnen Mesh auf sich selbst oder von einem Gitter auf ein anderes .	0
the Live Paint Selection ( Shift-L ) tool selects faces and edges within Live Paint groups .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug ( Umschalt + L ) wählen Sie Teilflächen und Kanten innerhalb von interaktiven Malgruppen aus .	1
to see the list of events a component broadcasts , see the Events section of the component 's class entry in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	eine Liste der Ereignisse , die eine Komponenteninstanz sendet , finden Sie im Abschnitt " Ereignisse " des Klasseneintrags der Komponente im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
this is the default when PDF / X ‑ 3 is selected .	dies ist der Standardwert , wenn PDF / X -3 ausgewählt ist .	0
summer forgives him and he encourages her to retake her exam .	Sommer vergibt ihm und er ermutigt sie , ihre Prüfung zu wiederholen .	0
in , you can work with a variety of file types , each of which has a separate purpose :	in können Sie mit verschiedenen Dateitypen arbeiten , die jeweils einen eigenen Einsatzzweck haben :	0
too much ink on the paper can cause drying problems .	zu viel Tinte auf dem Papier kann zu einer Aussparung führen .	1
the other handler methods in the example simply output messages to report on the progress of the load operation .	mit den anderen Methoden im Beispiel werden nur Meldungen ausgegeben , die den Fortschritt des Ladevorgangs anzeigen .	0
he battled the combined forces of the West Coast and East Coast Avengers .	er kämpfte gegen die vereinten Kräfte der Westküste und der Ostküsten Avengers .	1
in contrast to the Error classes just described , the flash.error package communicates errors events that are specific to Flash Player or Adobe AIR .	im Gegensatz zu den gerade beschriebenen Error-Ausnahmen informiert das flash.error-Paket Fehlerereignisse , die speziell für Flash Player oder Adobe AIR gelten .	0
lets you create a cross-reference to the first part of a paragraph , up to the specified delimiter , such as a colon or em dash .	ermöglicht es Ihnen , einen Querverweis auf den ersten Teil eines Absatzes oder bis zum angegebenen Trennzeichen zu erstellen , z. B. einen Doppelpunkt oder einen Geviertstrich .	1
to use this command , choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie zum Verwenden dieses Befehls " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	0
in Power Rangers Mystic Force , the Rangers could teleport through the trees .	in Power Rangers Mystic Force konnten die Rangers durch die Bäume teleportieren .	0
regional censorship predates the establishment of the Republic of Turkey .	die regionale Zensur ist der Gründung der Republik Türkei vorausgegangen .	1
the iodinated tyrosines are cleaved , forming the thyroid hormones T4 , T3 , DIT , MIT , and traces of reverse triiodothyronine .	die jodhaltigen Tyrosine werden gespalten und bilden die Schilddrüsenhormone T4 , T3 , DIT , MIT und Spuren von umgekehrtem Triiodothyronin .	0
the default drawing mode automatically merges shapes that you draw when you overlap them .	im Standardtzeichnungsmodus werden automatisch gezeichnete Formen automatisch zusammengefügt , wenn Sie sie überlappen .	0
in particular , setting this attribute to false opens secure content to snooping and spoofing attacks .	dies ist insbesondere dann möglich , wenn Sie dieses Attribut auf false setzen , um sichere Inhalte für die POST- und Spofinder-Angriffe zu öffnen .	1
send instant messages to attendees .	Zustellung von Nachrichten an die Teilnehmer .	1
she replenished , loaded ammunition and repaired mount # 5 .	Sie füllte , lud Munition und reparierte Halterung # 5 .	1
to view the baseline grid , choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid .	um das Grundlinienraster anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden . "	0
valid values include Off , Automatic , Initial , Medial , Final , and Isolated .	gültige Werte sind : " aus , " " Automatisch , " " Beginn , " " Beginn , " " Schließen " und " Isoliert . "	0
in securing the previous stitch in a wale , the next stitch can pass through the previous loop from either below or above .	bei der Sicherung der vorherigen Stich in einem Wale , kann die nächste Stich durch die vorherige Schleife von unten oder oben passieren .	1
if you double-click the page , Acrobat places the upper-left corner of the video where you clicked .	wenn Sie auf die Seite doppelklicken , platziert Acrobat die obere linke Ecke des Videos , auf das Sie geklickt haben .	1
the Wicked Witch of the West swears revenge on Dorothy , then vanishes .	die böse Hexe des Westens schwört Rache an Dorothy , dann verschwindet .	1
thirteen Spaniards were injured by arrows in the first assault , but the conquistadors regrouped and repulsed the Maya attack .	dreizehn Spanier wurden beim ersten Angriff durch Pfeile verletzt , aber die Konquistadoren gruppierten sich und wiesen den Maya-Angriff zurück .	0
the File menu gives you quick access to web pages and blog entries you 've recently published .	mit dem Menü " Datei " können Sie schnell auf Webseiten und Blogeinträge zugreifen , die Sie vor kurzem veröffentlicht haben .	0
to reverse the colors in the gradient , click Reverse Gradient in the Gradient panel .	klicken Sie im Verlaufsbedienfeld auf " Verlauf umkehren , " um die Farben im Verlauf umzukehren .	0
it produces a better quality than the Low setting but a lower quality than the High setting .	dies erhöht bei der Einstellung " Niedrig " eine bessere Qualität , aber eine niedrige Qualität als die Einstellung " Hoch . "	1
an argument was expected to be a member of an enumeration and was not .	ein Argument wurde als Mitglied einer Aufzählung definiert und war nicht .	0
the Boers refused to surrender or negotiate , and reverted to guerrilla warfare .	die Buren weigerten sich , sich zu ergeben oder zu verhandeln , und kehrten in den Guerillakrieg zurück .	0
to learn more about creating and editing flares , see this topic in web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Bearbeiten von Blendenflecke finden Sie in diesem Thema in der Web-Hilfe .	0
it consisted of five Filipinos , eleven Spanish civilians and five Spanish friars .	Sie bestand aus fünf Filipinos , elf spanischen Zivilisten und fünf spanischen Mönchen .	0
choose Filter > Noise > Dust & Scratches .	wählen Sie " Filter " > " Bildrauschen " > " Staub und Scrental . "	0
on Day 69 , Janelle chose to nominate Ivette and Maggie for eviction .	am Tag 69 hat Janelle Ivette und Maggie für die Räumung nominiert .	1
for these application servers , you deploy the compressed WAR file and work in the resulting directory structure .	für diese Anwendungsserver bereitstellen Sie die komprimierte WAR-Datei und bearbeiten die resultierende Verzeichnisstruktur .	0
the vanishing point follows the circle , landing wherever you drop it .	der Fluchtpunkt folgt dem Kreis bzw. der Zielkante , an dem Sie ihn ablegen .	1
after you click Insert Bates Number , enter the next number in the series in Start Number .	wenn Sie auf " Bates-Nummern einfügen " klicken , geben Sie die nächste Zahl in das Feld " Startzahl " ein .	1
when you select a gradient filled object and select the Gradient tool , a gradient bar appears in the object .	wenn Sie ein Verlaufsobjekt mit einem Verlauf auswählen und das Verlauf-Werkzeug auswählen , wird im Objekt ein Verlaufsbalken angezeigt .	0
the following example accesses and displays image data using an onImageData ( ) callback method :	im folgenden Beispiel wird auf Bilddaten mithilfe der onImageData ( ) -Rückrufmethode zugegriffen und angezeigt :	1
describes the image for people with disabilities or for people whose browsers are set to only display text .	beschreibt das Bild für Personen mit Sehschwächen oder für Benutzer , deren Browser nur Text anzeigen .	0
select the Magic Wand tool , or choose Select > Color Range .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus oder wählen Sie " Auswahl " > " Farbbereich . "	0
in particular , the decay chains of and isotopes , as well as , include beta decays which emit antineutrinos .	insbesondere die Zerfallsketten und Isotope , sowie beta-Zerfälle , die Antineutrinos emittieren .	1
Metropolitan Area and a hub of southwest Iowa , sits at the base of the Loess Hills National Scenic Byway .	Metropolitan Area und ein Drehkreuz im Südwesten von Iowa , liegt am Fuße des Loess Hills National Scenic Byway .	1
for more information , see ActionScript 3.0 event handling model and Handling events .	weitere Informationen finden Sie unter Ereignisverarbeitungs- und Verarbeiten von Ereignissen in ActionScript 3.0 .	1
the Select submenu also lets you select objects based on their position relative to other objects .	mit dem Untermenü " Auswählen " können Sie auch Objekte auswählen , die auf ihrer Position relativ zu anderen Objekten basieren .	1
in order to view the source image , you must first change the Vector View to No Tracing Result or Outlines .	um das Quellbild anzeigen zu können , müssen Sie zunächst die Vector-Ansicht in " Kein Nachzeichnerergebnis " oder " In Pfade umwandeln " ändern .	1
named after General " Hap " Arnold , first U.S. Air Force Commander .	benannt nach General " Hap " Arnold , erstem US Air Force Commander .	0
Krypton has a density of 3.749 × 10 − 3 g / cm ³ , liquifies at − 153.415 ° C , and solidifies at − 157.37 ° C .	Krypton hat eine Dichte von 3.749 × 10 − 3 g / cm ³ , liquidiert sich bei − 153.415 ° C und erstarrt bei − 157.37 ° C .	0
this option is available only if the Compatibility option is set to Acrobat 5 ( PDF 1.4 ) or later .	diese Option ist nur verfügbar , wenn die Option " Kompatibilität " auf Acrobat 5 ( PDF 1.4 ) oder höher eingestellt ist .	0
he later campaigned for Mitt Romney in the general election .	er kämpfte später für Mitt Romney in den allgemeinen Wahlen .	1
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
however , the mutual exclusion of selection does not display in the live preview .	der andere Ausschluss von Auswahl wird jedoch nicht in der Live-Vorschau angezeigt .	1
the SWF movie object appears in your draft .	das SWF-Filmobjekt wird im Entwurf angezeigt .	0
select Cross Section , and choose options in the bottom section of the Scenes tab .	wählen Sie " Querschnitt " aus und klicken Sie im unteren Bereich der Registerkarte " Szene " auf " Optionen . "	1
here the squadron sustained its first casualties in the Southwest Pacific Area .	hier erlitt das Geschwader seine ersten Opfer im Südwestpazifik .	1
navigate to the file you want to use , and click Place .	navigieren Sie zu der gewünschten Datei und klicken Sie auf " Platzieren . "	0
shows the layers structure when a PDF is opened in .	zeigt die Ordnerstruktur an , in der eine PDF-Datei geöffnet wird .	0
the Takeover Panel administers the Code , and enforces it .	das Übernahmegremium verwaltet den Kodex und setzt ihn durch .	0
you can work around this by setting an appropriate value for AllowScriptAccess in the containing environment .	Sie können dies umgehen , indem Sie in der -Umgebung einen entsprechenden Wert für AllowScriptAccess festlegen .	0
to use style mappings set up in an InDesign file , click Load and select the file .	wenn Sie Formatzuordnung in einer InDesign-Datei verwenden möchten , klicken Sie auf " Laden " und wählen Sie die Datei aus .	0
enter a value of 90 ° , and click Copy to create a copy flush left of the first tile .	geben Sie einen Wert von 90 ° ein und klicken Sie auf " Kopieren , " um eine Kopie vom ersten Musterelement zu erstellen .	0
the following common movie clips tasks are described in this chapter :	in diesem Kapitel werden die folgenden häufig vorkommenden Movieclip-Aufgaben erläutert :	1
with the destination document active , select File > Import > Open External Library .	wählen Sie bei Aktivierung des Zieldokuments " Datei " > " Importieren " > " Externe Bibliothek öffnen . "	1
other Moldavians , shunning separatism , paid their own homage to the medieval hero .	andere Moldawier , der listige Separatismus , huldigten dem mittelalterlichen Helden ihre eigene Huldigung .	1
notice that the GetFilter ( ) interface method definition specifies that it returns a BitmapFilter instance rather than a specific type of filter .	beachten Sie , dass mit der Definition der GetFilter ( ) -Methode festgelegt wird , dass anstelle eines bestimmten Filters eine BitmapFilterinstanz zurückgegeben wird .	0
in Prince Caspian he duels the usurper King Miraz to restore Caspian 's throne .	in Prinz Caspian duelt er den Usurpator König Miraz , um den Thron von Caspian wiederherzustellen .	1
choose Window > Gradient to display the Gradient panel .	wählen Sie " Fenster " > " Verlauf , " um das Verlaufsbedienfeld anzuzeigen .	0
in the Guangzhou Open Cîrstea advanced to the semifinals before losing to Laura Robson .	im Guangzhou Open stieg Cîrstea ins Halbfinale vor Laura Robson .	1
if a warning appears , click Yes to continue .	wenn eine Warnmeldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um fortzufahren .	0
focus on the desired area of your document by fitting pages and spreads within the active window and by scrolling the view .	setzen Sie den Fokus auf den gewünschten Bereich des Dokuments , indem Sie die Seiten und Druckbögen im aktiven Fenster einpassen und die Ansicht scrollieren .	0
he timed out on the top of the Warped Wall in Sasuke 36 .	er kam auf die Spitze der Warped Wall in Sasuke 36 .	1
revolving a filled path with no stroke is much faster than revolving a stroked path .	die Drehung eines gefüllten Pfads ohne Strich ist wesentlich schneller als ein Pfad in Pfade .	1
choose File > Save As , and choose Photoshop DCS 1.0 or Photoshop DCS 2.0 from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Format " den Befehl " Photoshop DCS 1.0 " oder " Photoshop DCS 2.0 . "	0
four of the sides were seacoast fronts , with three tiers of cannon on each , two casemated tiers in the fort and one barbette tier on the roof .	vier der Seiten waren Seegrenzen , mit drei Schichten Kanone auf jeder , zwei Kasematten Ebenen in der Festung und eine Barbette Ebene auf dem Dach .	1
the Number data type uses these 52 bits and a special hidden bit to represent integers from -9,007,199,254,740,992 ( -253 ) to 9,007,199,254,740,992 ( 253 ) .	der Datentyp " Number " verwendet diese 52 Bit und ein spezielles , verborgenes Bit zur Darstellung von Ganzzahlen von -9.007.199.254.740.992 ( -252 ) in 9.007.199.254.740.992 ( 253 ) .	0
you can also merge identically named layers for exporting a book to PDF .	Sie können gleichnamige Ebenen auch zum Exportieren eines Buches in eine PDF-Datei zusammenführen .	0
name this button homeButton .	geben Sie dieser Schaltfläche den Namen homeButton .	1
Pavn attacks by fire against the 44th Regiment in Thanh An District of Pleiku and against the Rangers north of Kontum .	Pavn Angriffe mit Feuer gegen das 44. Regiment in Thanh An District of Pleiku und gegen die Rangers nördlich von Kontum .	1
commonly used to create an animated darkening dissolve effect between two images .	dient zum Erstellen einer animierten , dunkler werdende Auflösungen zwischen zwei Bildern .	0
if prompted , enter the Administrator password , and then click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
when you place the image in InDesign , select the Apply Photoshop Clipping Path option in the Image Import Options dialog box .	wenn Sie das Bild in InDesign platzieren , aktivieren Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " die Option " Photoshop-Beschneidungspfad anwenden . "	0
the Screens feature in does not support ActionScript ™ 3.0 . to use screens , you must start with an ActionScript 2.0-based FLA file .	die Bildschirmlesehilfe in unterstützt keine ActionScript ™ 3.0 . zum Verwenden von Bildschirmen müssen Sie mit einer ActionScript 2.0-basierten FLA-Datei beginnen .	0
the type property is a string whose value is " navigation , " " event , " or " actionscript , " depending on the type of cue point that you created .	die Type-Eigenschaft ist ein String , dessen Wert " navigation , " " event " oder " actionSkript " je nach dem von Ihnen erstellten Cue-Point ist .	0
for more information on handling cue points and metadata , see Writing callback methods for metadata and cue points .	weitere Informationen zum Verarbeiten von Cue-Points und -Metadaten finden Sie unter Schreiben von Rückrufmethoden für Metadaten und Cue-Points .	1
Leonardo DiCaprio as Dom Cobb , a professional thief who specializes in conning secrets from his victims by infiltrating their dreams .	Leonardo DiCaprio als Dom Cobb , ein professioneller Dieb , der sich darauf spezialisiert , Geheimnisse von seinen Opfern zu konservieren , indem er ihre Träume infiltriert .	1
a cell has the following two important aspects :	eine Zelle hat die folgenden zwei wichtige Aspekte :	0
for more information , see Alternative website addresses .	weitere Informationen finden Sie unter Alternative Internetadressen .	1
in Illustrator , you can create individual animation frames on layers and then export the image layers into individual frames for use on a website .	in Illustrator können Sie einzelne Animationsframes auf Ebenen erstellen und dann die Bildebenen in einzelne Bilder exportieren , um sie auf einer Website zu verwenden .	0
near the beginning of the method , code sets the default XML namespace if the source RSS data includes a default namespace :	in der Regel stellt Code den Standard-XML-Namespace ein , wenn die RSS-RSS-Daten einen Standard-Namespace enthalten :	1
IFF is portable and has extensions that support still-picture , sound , music , video , and textual data .	die IFF ist übertragen und verfügt über Funktionen , die auch Bilder , Sounds , Musik , Video und Textdaten unterstützen .	1
select the background using the Magic Wand tool and then inverse the selection .	wählen Sie den Hintergrund mit dem Zauberstab-Werkzeug aus und klicken Sie dann auf die Auswahl .	0
it displays Egyptian , Greek , Roman , and Etruscan antiquities as well as Chinese and Japanese artifacts .	es zeigt ägyptische , griechische , römische und etruskische Antiquitäten sowie chinesische und japanische Artefakte .	0
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 also introduce the concept of path " winding " : the direction for a path .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 fügen auch das Konzept des Pfads " Windungsrichtung " ein : die Richtung eines Pfads .	1
unsolicited animation happens without the screen reader doing anything , which can be confusing for screen readers .	nicht benötigte Animationen werden ohne Bildschirmleseprogramme ausgeführt , was für Bildschirmleseprogramme verwirrend sein kann .	1
in September 2010 , the Mint released 3 million $ 1 circulation coins in celebration of the Saskatchewan Roughriders ’ centennial .	im September 2010 veröffentlichte die Münzstätte 3 Millionen $ 1 Umlauf Münzen anlässlich der Saskatchewan Roughrider hundert Jahre .	1
distraught and humiliated , Sharon attempts to flee but Phil persuades her that he loves her .	verzweifelt und gedemütigt versucht Sharon zu fliehen , doch Phil überzeugt sie , dass er sie liebt .	1
for polygons , specifies the distance from the center of a polygon to the outer points .	bestimmt den Abstand von der Mitte eines Polygon zu den äußeren Punkten für Polygone .	1
simultaneously , the rower pushes the oar handle away from the chest .	gleichzeitig schiebt der Ruder den Rudergriff von der Brust weg .	1
there was nothing there but small larvae and pupae , among them the pupae of the famous black midge .	dort gab es nichts anderes als kleine Larven und Puppen , darunter die Puppen des berühmten Schwarzmidge .	1
Chianina bulls can weigh up to 1500 kg ; British bulls , such as Angus and Hereford , can weigh as little as 907 kg to as much as 1361 kg .	Chianina-Stiere können bis zu 1500 kg wiegen ; britische Stiere wie Angus und Hereford können bis zu 907 kg bis zu 1361 kg wiegen .	1
his major trench offensives — the Somme in 1916 and Flanders in 1917 — were conceived as breakthrough battles but both degenerated into costly attrition .	seine wichtigsten Graben Offensivspieler war die Somme 1916 und Flandern 1917 als Durchbruch Schlachten konzipiert , aber beide in kostspielige Zermürbung degeneriert .	1
choose Compare Signed Version To Current Version from the Option menu .	wählen Sie im Menü " Option " den Befehl " Unterschrift in aktuelle Version vergleichen . "	0
for the Perceptual , Selective , and Adaptive options , you can choose using a local palette based on the current image 's colors .	für die Optionen " Perzeptiv , " " Selektiv " und " Adaptiv " können Sie anhand der aktuellen Bildfarben eine lokale Palette verwenden .	0
this method validates the employee XML packet using the validateEmployeeXML ( ) method in the Validator class .	mit dieser Methode wird das XML-Paket des Mitarbeiters mit der Methode validateeXML ( ) in der ActionScript-Klasse überprüft .	1
the IEventDispatcher interface establishes a standard way for objects to pass event objects to one another .	mit der IEventDispatcher-Schnittstelle wird eine Standardmethode zum Übertragen von Ereignisobjekten an eine andere festgelegt .	1
select Window > Duplicate Window .	wählen Sie " Fenster " > " Fenster duplizieren . "	0
it unfurled a banner that denounced lethal weapons .	es entfaltete ein Banner , das tödliche Waffen anprangerte .	0
encodes the data into the barcode in standard XFDF format .	kodiert die Daten im XFDF-Format in den Barcode .	1
click the Set Gray Point Eyedropper tool .	klicken Sie auf das Pipette-Werkzeug " Graustufen einstellen . "	0
alternating stroke and fill settings override cell stroke formatting , unless you select the Preserve Local Formatting option in the Table Options dialog box .	wenn Sie im Dialogfeld " Tabellenoptionen " die Option " Lokale Formatierung beibehalten " aktivieren , werden durch Abwechselnde Strich- und Flächeneinstellungen die Formatierung von Zellinhalten überschrieben .	1
benthic invertebrate feeders prey primarily on immature insects , but will also consume other benthic invertebrates .	benthische Wirbellose fressen vor allem unreife Insekten , fressen aber auch andere Wirbellose .	1
as long as the parent element that wraps each recipe contains only whitespace , InDesign leaves the label in place .	solange das übergeordnete Element , das jedes Rezepte enthält , nur Leerräume enthält , bleibt die Bezeichnung in InDesign unverändert .	1
East of Naath , the Basilisk Isles have been a festering sore of the Summer Sea , and a safe haven for pirates , slavers , sellswords , and outlaws .	östlich von Naath sind die Basilisken eine eiternde Wunde des Sommermeeres und ein sicherer Hafen für Piraten , Sklaven , Schwerter und Gesetzlose .	1
choose File > Save .	wählen Sie " Datei " > " Speichern . "	0
partially masked areas ( areas covered with a semitransparent mask ) appear as varying levels of gray according to their opacity .	teilweise maskierte Bereiche ( mit einer semitransparente Maske verdeckt ) werden entsprechend ihrer Deckkraft als verschiedene Grautöne angezeigt .	0
separate numbers in a range by using a hyphen , and separate multiple pages or ranges by using commas or spaces .	Sie können die einzelnen Zahlen in einem Bereich durch einen Bindestrich trennen und mehrere Seiten oder Bereiche durch Kommas oder Leerzeichen voneinander trennen .	1
toothed whales mostly feed on fish and cephalopods , followed by crustaceans and bivalves .	Zahnwale ernähren sich überwiegend von Fischen und Kopffüßern , gefolgt von Krebstieren und Biventilen .	0
is the same as the Adaptive palette option except it converts similar colors to the web 216-color palette .	ist mit der Option " Adaptiv " identisch , es werden jedoch ähnliche Farben in die Palette " Web 216 " konvertiert .	0
it destroys myelin either directly or indirectly through microglia activation .	es zerstört Myelin entweder direkt oder indirekt durch Mikroglia-Aktivierung .	0
if you don 't select a type object or insert the cursor in a paragraph , the justification applies to new text you create .	wenn Sie kein Textobjekt auswählen oder den Cursor nicht in einen Absatz setzen , wird die Ausrichtung auf den neu erstellten Text angewendet .	0
trams in Africa Trams in Asia Trams in Australia Trams in Europe Trams in New Zealand Streetcars in North America Trams in South America	Straßenbahn in Afrika Straßenbahn in Asien Straßenbahn in Australien Straßenbahn in Europa Straßenbahn in Neuseeland Straßenbahn in Nordamerika Straßenbahn in Südamerika	1
Typhoon Krosa crossed northern Luzon on October 31 and intensified further , although it dissipated in the South China Sea .	der Taifun Krosa durchquerte am 31. Oktober Nordluzon und intensivierte sich weiter , wenngleich er sich im Südchinesischen Meer zerstreute .	1
group surfaces together as much as possible - for example , when you create windowing applications .	gruppieren Sie Oberflächen möglichst ähnlich wie beim Erstellen von Fensteranwendungen .	1
check your target paths to your video are correct .	prüfen Sie Ihre Zielpfade in Ihrem Video .	1
if you select Korean + CJK , a larger font set is embedded :	bei der Auswahl von Koreanisch und Verbiegen wird ein größerer Schriftsatz eingebettet :	0
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	1
larger values increase the range of tones that are adjusted further into the midtones .	bei höheren Werten wird der Bereich der Töne vergrößert , die weiter in die Mitteltöne passen .	1
from the Rendering Intent menu , choose the translation method appropriate for the object .	wählen Sie im Menü " Renderpriorität " die für das Objekt geeignete Versetzungsmethode aus .	0
another showed Wells and Squires held aloft by a broomstick , an obvious allusion to witchcraft .	ein anderer zeigte Wells and Squires , die von einem Besen gehalten wurden , eine offensichtliche Anspielung auf Hexerei .	0
save the fill and stroke colors used in Live Paint groups in the Swatches panel .	speichern Sie die in interaktiven Malgruppen verwendeten Flächen- und Konturfarben im Farbfeldbedienfeld .	0
Indiana 's next drive would again stall right at midfield so they punted the ball back to Wisconsin .	Indianas nächste Fahrt würde wieder rechts im Mittelfeld stehen , so dass sie den Ball zurück nach Wisconsin geschlagen .	0
in Device Central , the New Document panel appears with the correct options to create a new mobile document in the selected application .	in Device Central wird das Fenster " Neues Dokument " mit den richtigen Optionen angezeigt , um ein neues mobile Dokument in der ausgewählten Anwendung zu erstellen .	0
choose Edit > Preferences > Composition ( Windows ) or > Preferences > Composition ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Mac OS ) .	0
for multiple selections measured simultaneously , each selection is assigned an additional Feature label and number .	bei mehreren Auswahlbereichen wird jede Auswahl einem weiteren Objektlabel und einer weiteren Nummer zugewiesen .	1
the principals stood in stark contrast both physically and politically .	die Prinzipien standen in krassem Kontrast sowohl physisch als auch politisch .	1
the Mexican Empire joined the Entente in the Great War .	das mexikanische Reich schloss sich der Entente im Großen Krieg an .	1
shortly afterwards , the Spartans accused the Athenian statesman Themistocles , then in exile in Argos , of complicity in Pausanias 's treason .	kurz darauf beschuldigten die Spartaner den Athener Staatsmann Themistocles , damals im Exil in Argos , der Komplizenschaft am Verrat Pausanias .	1
attaches a pop-up menu to a slice or hotspot .	fügt einem Segment oder einem Hotspot ein Popupmenü hinzu .	0
a Chinese soldier detonated a grenade vest and killed 20 Japanese at Sihang Warehouse .	ein chinesischer Soldat zündete eine Granatweste und tötete 20 Japaner im Sihang Warehouse .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	0
on 15 April 1986 , U.S. Air Force and Navy planes bombed Benghazi and Tripoli .	am 15. April 1986 bombardierten US Air Force und Navy Flugzeuge Benghazi und Tripolis .	1
shared objects , like other media in Flash Player , are partitioned into security sandboxes .	gemeinsame Objekte , wie andere Medien in Flash Player , werden in Sicherheits-Sandboxen aufgeteilt .	1
increasing quality above the original capture quality does not increase quality , but may result in longer rendering times .	wenn Sie die Qualität über die ursprüngliche Aufnahme erhöhen , erhöht sich die Qualität nicht , kann aber zu längeren Rendering-Zeiten führen .	0
4th Battalion reactivated on 16 January 1986 with the 7th Infantry Division at Fort Ord .	4. Bataillon reaktiviert am 16. Januar 1986 mit der 7. Infanteriedivision in Fort Ord .	1
in general , use the default QuickTime settings , as they provide optimal playback performance for most applications .	im Allgemeinen sollten Sie die Standard-QuickTime-Einstellungen verwenden , da sie für die meisten Anwendungen eine optimale Leistung bieten .	1
with the document open in Acrobat , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	öffnen Sie das Dokument in Acrobat und wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten . "	0
the first three lines import the event classes that the application uses .	in den ersten drei Zeilen werden die von der Anwendung verwendeten Ereignisklassen importiert .	0
from the desktop , you can drag a 3D file into Acrobat Pro Extended ( or onto the application icon ) to create a single-page PDF file .	auf dem Desktop können Sie eine 3D-Datei in Acrobat Pro Extended ( oder auf das Anwendungssymbol ) ziehen , um eine einzelne PDF-Datei zu erstellen .	0
if the line segment is not yet selected , click it with the Pen tool to select it , and then delete the anchor point .	wenn das Liniensegment noch nicht ausgewählt ist , klicken Sie mit dem Stiftwerkzeug auf das Segment , um es auszuwählen , und löschen Sie dann den Ankerpunkt .	1
in the film , the Joker breaks into a Wayne Enterprises facility to abduct Dr. Van Criss to diffuse Harley Quinn 's explosive .	im Film bricht der Joker in eine Wayne Enterprises-Anlage ein , um Dr. Van Criss zu entführen , um Harley Quinn ' s Sprengstoff zu diffundieren .	1
you can use this filter to make a scanned image look hand-painted or to make a realistic image resemble an abstract painting .	Sie können diesen Filter verwenden , um ein gescanntes Bild handgemalt zu gestalten oder um ein realistischeres Bild wie ein abstrakte Bild zu erstellen .	1
Clinton appointed two justices to the Supreme Court .	Clinton ernannte zwei Richter am Obersten Gerichtshof .	1
select Insert > Enclosure > From the Internet .	wählen Sie " Einfügen " > " Anlage " > " Aus dem Internet . "	0
love then separated from The BroMans after they disbanded in April 2015 .	die Liebe trennte sich dann von The BroMans , nachdem sie sich im April 2015 aufgelöst hatten .	0
adjusts the widths without changing the heights .	passt die Breite an , ohne die Höhe zu verändern .	1
women wore short gowns or tops similar to the men , along with a deerskin skirt or a fringed apron .	Frauen trugen kurze Kleider oder Oberteile ähnlich wie Männer , zusammen mit einem Hirschlederrock oder einer Fransenschürze .	1
growth later slows and continues as oligarchic accretion .	das Wachstum verlangsamt sich später und setzt sich als oligarchische Akkretion fort .	1
to map tags to styles individually , click the Style column adjacent to a tag , and choose a paragraph or character style from the menu that appears .	um Tags einzeln zu zuordnen , klicken Sie auf die Spalte " Format " neben einem Tag und wählen Sie im daraufhin angezeigten Menü einen Absatz- oder Zeichenformat aus .	0
the controversy over Eaton dragged on into 1830 and 1831 , as the other cabinet wives continued to ostracize Eaton .	die Kontroverse um Eaton zog sich bis in die Jahre 1830 und 1831 hinein , als die anderen Kabinettsfrauen Eaton weiterhin verbannten .	1
if you 're making changes that apply to all roles associated with the website , it doesn 't matter which role you select .	wenn Sie Änderungen vornehmen , die für alle Rollen der Website gelten , spielt es keine Rolle , welche Rolle Sie auswählen .	0
the eye icons for layers are initially shown or hidden based on this value .	die Augensymbole für Ebenen werden ursprünglich basierend auf diesem Wert angezeigt oder ausgeblendet .	0
the with SCORM HTML template was designed to initialize communication with a SCORM-compliant LMS when the file is loaded .	die mit SCORM-HTML-Vorlage erstellte Vorlage wurde zur Initialisieren der Kommunikation mit einem SCORM-konformen LMS erstellt , wenn die Datei geladen wird .	0
on March 5 , 2012 , the Bob Barker tracked down the Nisshin Maru .	am 5. März 2012 verfolgte der Bob Barker den Nisshin Maru .	1
they engaged in crossfire at Guamaní River Bridge , Coamo and Silva Heights and finally at the Battle of Asomante .	Sie verübten Kreuzfeuer an der Guamaní River Bridge , Coamo und Silva Heights und schließlich an der Schlacht von Asomante .	1
she sailed under Captain John Whyte for Wellington on 9 December 1840 , arriving on 20 April 1841 with 159 settlers .	Sie segelte unter Captain John Whyte am 9. Dezember 1840 nach Wellington , wo sie am 20. April 1841 mit 159 Siedlern ankam .	1
choose View > Actual Size to see all of your artboards in actual size .	wählen Sie " Ansicht " > " Originalgröße , " um alle Zeichenflächen in der tatsächlichen Größe anzuzeigen .	0
you can drag any ruler guide to the pasteboard .	Sie können eine beliebige Linealhilfslinie auf die Montagefläche ziehen .	0
leaves the files open without saving changes ( unless the action includes a Save command ) .	die Dateien werden geöffnet , ohne die Änderungen zu speichern ( es sei denn , die Aktion enthält einen Befehl " Speichern " ) .	0
in the Outlook email Message window , click the Attach As Adobe PDF button .	klicken Sie im Nachrichtenfenster von Outlook auf die Schaltfläche " Als Adobe PDF anhängen . "	0
drag the side handles to extend the cropping bounds while preserving the perspective .	ziehen Sie an den Seitengriffen , um die Beschneidungsbegrenzungen zu verlängern und die Perspektive zu erhalten .	1
open the Greeter.as file .	öffnen Sie die Datei " Greeter.as. "	0
if you remove a display object from the parent container 's child list , the higher elements on the list each move down a position in the child index .	wenn Sie ein Anzeigeobjekt aus der Child-Liste des übergeordneten Containers entfernen , werden die übergeordneten Elemente der Liste jeweils um eine Position im untergeordneten Index verschoben .	0
define how you want to divide each selected slice :	bestimmen Sie , wie die einzelnen ausgewählten Slices aufgeteilt werden sollen :	1
in the Personal Dictionary dialog box , enter each new item on a separate line in the text field .	geben Sie im Dialogfeld " Benutzerwörterbuch " jedes neue Element in eine separate Zeile in das Textfeld ein .	0
Somalia 's many Sultanates each maintained regular troops .	Somalias viele Sultanate behielten jeweils regelmäßige Truppen .	1
choose Effect > SVG Filter > Import SVG Filter .	wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter importieren . "	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
the project 's administrator checks out all the files to make any necessary changes .	der Administrator des Projekts auscheckt alle Dateien , um die erforderlichen Änderungen vorzunehmen .	0
the next lines then loop through the contents of the source XML data , examining each descendant property named item :	die nächsten Zeilen durchlaufen dann den Inhalt der XML-Quelldaten und untersuchen die einzelnen Eigenschaften des Elements auf das Element :	1
if the image is grayscale , choose Image > Mode > Bitmap .	wenn es sich bei dem Bild um ein Graustufenbild handelt , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " Bitmap . "	0
on the first day Tryon feinted , pretending to send out two torpedo boats and a battleship , causing Markham to scurry to intercept .	am ersten Tag suchte Tryon , indem er vorgab , zwei Torpedoboote und ein Schlachtschiff auszusenden , was Markham zum Abfangen veranlasste .	1
following frequent erosion of Lake Shore Road , then macadamized ,	nach häufigem Erodieren der Lake Shore Road , dann mazadamisiert ,	1
you can also add ruler guides , grids , drawn shapes , and grouped images to a library .	Sie können auch Hilfslinien , Raster , gezeichnete Formen und gruppierte Bilder in eine Bibliothek einfügen .	0
most of the code in the AnalogClockFace class involves setting up the clock face 's display elements .	die meisten Code in der AnalogClockFace-Klasse müssen die Anzeigeelemente der Zifferblattanzeige einrichten .	1
to reposition a branch of an armature , drag any bone in the branch .	um eine Verzweigung eines Skeletts zu verschieben , ziehen Sie einen beliebigen Bone der Verzweigung .	0
select the Flip option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Spiegeln " und klicken Sie auf " OK . "	0
between 1978 and 1993 , only seven of 77 typhoons attained peak intensity more than 24 hours after recurving .	zwischen 1978 und 1993 erreichten nur sieben von 77 Taifonen mehr als 24 Stunden nach ihrer Wiederbelebung die Spitzenintensität .	1
current Colors to display the spectrum of colors between the current foreground color and the current background color .	aktuelle Farben , um das Spektrum der Farben zwischen der aktuellen Vordergrundfarbe und der aktuellen Hintergrundfarbe anzuzeigen .	0
if you change the default settings , this option changes to Custom .	wenn Sie die Standardeinstellungen ändern , ändert sich diese Option in " Benutzerdefiniert . "	0
the typhoon made landfall in Hong Kong on May 28 , dissipating soon after .	der Taifun landete am 28. Mai in Hongkong und verschwand bald darauf .	1
centrifuge cascades began operating at Oak Ridge in 1961 .	die Zentrifugenkaskaden begannen 1961 in Oak Ridge zu operieren .	1
if you need to reduce image noise , do so before sharpening so that you don 't intensify the noise .	wenn Sie Bildrauschen reduzieren müssen , sollten Sie das Bild vor dem Scharfzeichnen korrigieren , damit das Bild nicht scharf abgedunkelt wird .	1
army Spc Zachari Klawonn endured numerous instances of racism during his enlistment at Fort Hood , Texas .	Army Spc Zachari Klawonn ertrug während seiner Einberufung in Fort Hood , Texas , zahlreiche rassistische Fälle .	1
dominant wildlife consists of coyotes , hares , rabbits , foxes and deer , with some reptiles such as rattlesnakes and coral snakes .	dominante Tierwelt besteht aus Kojoten , Hasen , Kaninchen , Füchsen und Hirschen , mit einigen Reptilien wie Rasselkuchen und Korallenschlangen .	1
as you make adjustments , view the before and after color values in the Info panel .	wenn Sie Korrekturen durchführen , werden im Bedienfeld " Info " vor und nach den Farbwerten angezeigt .	1
Voisin constructed pusher biplanes with Antoinette engines , also , notably the one first flown successfully by Henry Farman in 1908 .	Voisin konstruierte Pusher-Doppelflugzeuge mit Antoinette-Motoren , insbesondere das erste , das 1908 von Henry Farman erfolgreich geflogen wurde .	1
select Import Form Data from the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formulardaten importieren " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	0
for example , use the symbol sprayer to add hundreds of grass blades , wildflowers , bees , or snowflakes .	verwenden Sie zum Beispiel das Symbol-Sprühen-Werkzeug , um zu Hunderten von Grashalten , mit sich drehenden Blumen , Rauten oder Reeflocken zu füllen .	1
you can even import InDesign ( INDD ) pages as images .	Sie können auch InDesign ( INDD-Dateien ) als Bilder importieren .	0
on July 20 , the Giants traded one of their top prospects , AA pitcher Tim Alderson , for Pittsburgh Pirates second baseman Freddy Sánchez .	am 20. Juli tauschten die Giants einen ihrer Top-Aussichten , AA Pitcher Tim Alderson , für Pittsburgh Pirates zweiten Baseman Freddy Sánchez .	1
community Help is an integrated environment on adobe.com that gives you access to community-generated content moderated by Adobe and industry experts .	die Community-Hilfe ist eine integrierte Umgebung unter " adobe.com , " mit der Sie auf die von Adobe und Industrienorm erstellten Inhalte zugreifen können .	1
using ActionScript 3.0 allows you to create unique namespaces , import classes as needed , and subclass easily to extend components .	mit ActionScript 3.0 können Sie Namespaces erstellen , Klassen nach Bedarf importieren und Komponenten leicht erweitern , um Komponenten zu erweitern .	1
the Entries pop-up menu provides quick access to a blog entry from your blog home page .	mit dem Popupmenü " Einträge " können Sie schnell auf einen Blogeintrag von der Blog-Homepage zugreifen .	0
on Day 63 , Zach chose to nominate Jameka and Jessica for eviction .	am 63. Tag entschied sich Zach Jameka und Jessica für die Räumung zu nominieren .	1
then click Upload .	klicken Sie dann auf " Hochladen . "	0
in November and December 1940 , the Luftwaffe flew 9,000 sorties against British targets and RAF night fighters claimed only six shot down .	im November und Dezember 1940 flog die Luftwaffe 9.000 sorties gegen britische Ziele und RAF-Nachtjäger behaupteten nur sechs Schüsse .	0
the terrace is paved with bluestone flagstones , and bluestone also replaced the concrete pad on which the anchor rested .	die Terrasse ist gepflastert mit Blaustein Fahnen , und Blaustein ersetzt auch die Betonkissen , auf denen der Anker ruhte .	1
this destabilized the Pontic army , slewing it towards its right flank .	dies destabilisierte die Pontische Armee , die sie in Richtung ihrer rechten Flanke erschlug .	1
soon afterwards , the JMA too downgraded Muifa to a Severe Tropical storm .	bald darauf hat die JMA Muifa zu einem schweren Tropensturm herabgestuft .	1
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	0
Maresy Doats , a fictional mare to whom Colene addresses her journal entries .	Maresy Doats , eine fiktive Stute , an die Colene ihre Zeitschrifteneinträge richtet .	0
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	1
some of these scripts appear by default in the Scripts panel .	einige dieser Skripts werden standardmäßig im Skriptenbedienfeld angezeigt .	0
these problems may not be visible on-screen and might show up only in print .	diese Probleme sind möglicherweise nicht auf dem Bildschirm angezeigt und werden möglicherweise nur gedruckt angezeigt .	1
to expand an envelope , select the envelope , and choose Object > Envelope Distort > Expand .	um eine Hülle zu erweitern , wählen Sie die Hülle aus und wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Umwandeln . "	0
to save a copy of the currently active document , choose File > Save A Copy .	wenn Sie eine Kopie des aktuell aktiven Dokuments speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Kopie speichern . "	0
however , Shakespeare plays with the bounds of pastoral idealization .	Shakespeare spielt jedoch mit den Grenzen der pastoralen Idealisierung .	0
for more information , see Completing the Publish New Page dialog box options .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen der Optionen für das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen . "	1
well aware of his own military inexperience , Henry handed command of his army to Oxford and retired to the rear with his bodyguards .	im Bewusstsein seiner eigenen militärischen Unerfahrenheit übergab Henry Oxford das Kommando über seine Armee und zog sich mit seinen Leibwächtern nach hinten zurück .	1
the terms child , parent , and ancestor refer to the hierarchical relationships of nested screens .	die Begriffe child , parent und übergeordnetes Element beziehen sich auf die hierarchischen Beziehung von verschachtelten Bildschirmen .	1
to list a SWF file 's variables , use the List Variables command , with which you can find a variable 's name and target path .	um die Variablen einer SWF-Datei anzuzeigen , verwenden Sie den Befehl " Variablen auflisten , " in dem Sie den Namen und den Zielpfad der Variablen finden können .	1
for more information , see View information about the content of a PDF document .	weitere Informationen finden Sie unter Anzeigen von Informationen zum Inhalt eines PDF-Dokuments .	0
Murad captured Niš in 1386 , perhaps forcing Lazar of Serbia to accept Ottoman vassalage soon afterward .	Murad eroberte Niš 1386 und zwang Lazar von Serbien vielleicht , bald darauf osmanische Vasallen zu akzeptieren .	1
the British subsequently recaptured Singapore , with the Japanese garrison on the island surrendering on 12 September .	anschließend eroberten die Briten Singapur zurück , wobei die japanische Garnison auf der Insel am 12. September kapitulierte .	0
the blending modes that does not support are Average , negation , Exclusion , Soft Light , Subtractive , Fuzzy Light , Color Dodge , and Color Burn .	die verfügbaren Füllmethoden sind " Durchschnitt , " " Deckkraft , " " Ausschluss , " " Weich , " " Weichzeichnen , " " Unscharf Licht , " " Farbig nachbelichten " und " Farbbelichter . "	1
Douglas , Mark , " Fashions , Youth " , in Encyclopedia of Contemporary British Culture , ed .	Douglas , Mark , " Fashions , Youth " , in Encyclopedia of Contemporary British Culture , Hrsg .	0
the contents of the PSD file retain the exact position that they had in Photoshop .	der Inhalt der PSD-Datei behält die genaue Position in Photoshop bei .	1
you can modify gradients pasted from Adobe Illustrator , provided that the gradient was pasted using AICB ( Adobe Illustrator Clipboard ) format .	Sie können in Adobe Illustrator eingefügte Verläufe bearbeiten , sofern der Verlauf mit AICB ( Adobe Illustrator Clipboard ) eingefügt wurde .	0
the table of contents is like a snapshot of content in your document .	das Inhaltsverzeichnis ist wie ein Schnappschuss von Inhalt im Dokument .	1
you can add ActionScript ™ code to documents to more finely control their behavior and to make them respond to user interactions .	Sie können ActionScript ™ -Code in Dokumente einfügen , um deren Verhalten besser steuern zu können und um Änderungen auf Benutzerinteraktionen zu reagieren .	1
after this 10 km gap , the highway interchanges with the Highway 407 Express Toll Route .	nach dieser 10 km Lücke wechselt die Autobahn mit der Highway 407 Express Toll Route .	1
set additional tool-specific options .	legen Sie zusätzliche Werkzeugoptionen fest .	1
the aviary features lesser flamingos , Guinea fowl , storks , hammerkops , and other African birds .	die Voliere besteht aus kleineren Flamingos , Guineevögeln , Störchen , Hammerkops und anderen afrikanischen Vögeln .	1
English zoologist Frederick Nutter Chasen classified all three as subspecies of the Asian elephant in 1940 .	der englische Zoologe Frederick Nutter Chasen klassifizierte 1940 alle drei als Unterarten des asiatischen Elefanten .	0
select the desired color in the Color Picker , and click OK .	wählen Sie im Farbwähler die gewünschte Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
beginning with Macromedia Flash MX ( version 6 ) , you assign the text field an instance name using the Property inspector .	ab Macromedia Flash MX ( Version 6 ) weisen Sie dem Instanznamen im Eigenschafteninspektor einen Instanznamen zu .	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Thumbnails .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Miniaturen . "	0
enter settings for the new marker and click OK .	geben Sie die Einstellungen für die neue Markierung ein und klicken Sie auf " OK . "	0
if you 're using a rule with headings in your document , you may want to make the rule part of a paragraph style definition .	wenn Sie eine Linie mit Überschriften in Ihrem Dokument verwenden , können Sie die Regel Teil einer Absatzformatdefinition machen .	1
a " Wesleyan Minister " wrote this to the ‘ ’ Christian Miscellany ' ’ for 1847 .	ein " Wesleyan Minister " schrieb dies an die Kriterien Christian Miscellany ' für 1847 .	1
they have external rather than built-in skins .	Sie haben externe und nicht integrierte Skins .	1
at runtime , the wheel spins in association with the _ _ motion _ Wheel motion tween described in Describing the animation in the Working with motion tweens chapter .	zur Laufzeit dreht sich das Rad in Verbindung mit dem Bewegungs-Tween _ _ Bewegungs- _ Rades Bewegungs-Tween , das im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens beschrieben wird .	1
they will eat sweet lupines , but will reject bitter lupines and other plants with high quinolizidine alkaloids .	Sie werden süße Lupinen essen , aber bittere Lupinen und andere Pflanzen mit hohen Quinolizidin-Alkaloiden ablehnen .	1
for more information , in buzzword , choose Help > buzzword Help .	weitere Informationen finden Sie unter " Buzzword . " wählen Sie " Hilfe " > " In Wort suchen . "	1
choose Image > Variables > Define .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Definieren . "	0
lets you import Adobe ® Illustrator ® AI files and preserves the majority of the editability and visual fidelity of your artwork .	in können Sie Adobe ® Illustrator ® AI-Dateien importieren und die meisten der Bearbeitbarkeit und Genauigkeit des Bildmaterials beibehalten .	1
if the user clicks the Allow button , Flash Player displays the camera 's output in the Video instance on the Stage .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Senden , " zeigt Flash Player die Ausgabe der Kamera in der Video-Instanz auf der Bühne an .	0
security warnings are not displayed if the PDF is certified and the certificate is trusted for privileged system operations ( such as networking , printing , and file access ) .	wenn das PDF-Dokument zertifiziert ist und das Zertifikat für die entsprechenden Systemvorgänge als vertrauenswürdig eingestuft wird ( wie das Netzwerk , den Druck und den Zugriff auf Dateien ) , werden keine Sicherheitswarnungen angezeigt .	0
choose Sort Options from the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Sortieroptionen . "	0
you do not have to test different browsers , because the technology used to expose SWF files to screen readers ( MSAA ) is supported only by Internet Explorer on Windows .	Sie müssen nicht unterschiedliche Browser testen , da die Technologie , mit der SWF-Dateien für Bildschirmleseprogramme ( AA ) verwendet werden können , nur von Internet Explorer unter Windows unterstützt wird .	1
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	0
the onEnterFrame ( ) method starts by calling the SoundMixer.computeSpectrum ( ) method , which stores the sound wave data in the bytes ByteArray object .	die onEnterFrame ( ) -Methode beginnt mit dem Aufrufen der SoundMixer.computeSpectrum ( ) -Methode , in der die Soundwellendaten im ByteByteArray-Objekt gespeichert werden .	0
use the Acrobat Connect Login dialog box to log in to your Acrobat Connect account so that you can link to items in your Acrobat Connect libraries .	verwenden Sie das Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld , um sich bei Ihrem Acrobat Connect-Benutzerkonto anzumelden , so dass Sie sich mit den Elementen in Ihren Acrobat Connect-Bibliotheken verknüpfen können .	1
Castagnoli entered the 2009 King of Trios teaming with Bryan Danielson and Dave Taylor as Team Uppercut .	Castagnoli trat 2009 als Team Uppercut mit Bryan Danielson und Dave Taylor in das King of Trios ein .	1
if a document has only one layer , the Delete icon and Delete command are not available .	wenn ein Dokument nur eine Ebene hat , stehen die Schaltflächen " Löschen " und " Löschen " nicht zur Verfügung .	0
the default package name is the application name with the .AIR file extension .	der Standardname des Pakets lautet der Name der Anwendung mit der Erweiterung . " AIR . "	0
select the symbol in the Library and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie das Symbol in der Bibliothek aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
in December 1961 , Kennedy toured Puerto Rico , Venezuela and Colombia .	im Dezember 1961 tourte Kennedy durch Puerto Rico , Venezuela und Kolumbien .	0
for information about basic JavaScript , refer to any of the many resources available on that subject .	weitere Informationen zu einfachen JavaScript finden Sie in den vielen Ressourcen , die diesem Thema zur Verfügung stehen .	0
consider the file-upload synchronous error example presented earlier .	betrachten Sie das Beispiel für das Hochladen einer komprimierten Datei , das zuvor dargestellt wurde .	0
some simple computer programs consist of nothing more than that - a few steps which the computer carries out , at which point the program ends .	einige einfache Computerprogramme umfassen nur wenige Schritte , also kurze Schritte , an denen der Computer zu welchem Zeitpunkt das Programm endet .	1
automatic scrolling advances your view of the PDF at a steady rate , moving vertically down the document .	durch den automatischen Bildlauf wird die Anzeige der PDF-Datei mit einer gleichmäßigen Rate verschoben , wobei das Dokument vertikal nach unten verschoben wird .	0
the Sublime Porte granted Moldavia to Gaspar Graziani , a Venetian adventurer , in 1619 .	die erhabene Porte gewährte Moldawien 1619 Gaspar Graziani , einem venezianischen Abenteurer .	1
select the Edit Plane or the Create Plane tool , and then enter a Grid Size value in the tool options area .	wählen Sie die Ebene-Ebene oder das Ebene-erstellen-Werkzeug aus und geben Sie im Bereich " Werkzeugoptionen " einen Rastergröße ein .	0
use the Sticky Note tool to add a text message in a pop-up note .	mit dem Notiz-Werkzeug können Sie eine Textnachricht in eine Popup-Fenster einfügen .	0
next , Naiad and captured a French brig from the Straits and a Dutch sloop , also from the Straits , carrying drugs and medicines .	als nächstes eroberte Naiad eine französische Brig aus der Meerenge und einem holländischen Schleuder , auch aus der Meerenge , mit Medikamenten und Medikamenten .	1
select a list and click Edit .	wählen Sie eine Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
other colors in the brush artwork become colors related to the stroke color .	andere Farben im Pinselbildmaterial werden zu Farben , die sich auf die Konturfarbe beziehen .	1
you can also use the Cleanup tool to fill gaps in the extracted object .	mit dem Freistellungswerkzeug können Sie auch Lücken im entnommenen Objekt füllen .	0
Shift-dragging removes the formatting .	durch Klicken bei gedrückter Umschalttaste wird die Formatierung entfernt .	1
he returned again for guest stints in 2000 and 2002 .	in den Jahren 2000 und 2002 kehrte er wieder zu Gastspielen zurück .	1
using , you can create QuickTime ® movies ( MOV files ) that can be played back by users who have the QuickTime plug-in installed on their computers .	mit können Sie QuickTime ® Filme ( MOV -Dateien ) erstellen , die von Benutzern wiedergegeben werden können , die das QuickTime-Zusatzmodul auf ihrem Computer installiert haben .	0
the percentage , between 0 and 100 , of recycled material the media must contain .	der Prozentwert ( zwischen 0 und 100 ) des verwendeten Materials , das die Medien enthalten müssen .	1
select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the National Park Service divers practiced on the similar casemate of the battleship , a museum ship , before entering Arkansas in 1990 .	die National Park Service Taucher praktizierten auf dem ähnlichen Kasemat des Schlachtschiffs , einem Museumsschiff , bevor sie 1990 Arkansas betraten .	1
to remove unwanted or accidental objects from a series of stationary photos or a series of video frames .	um unerwünschte oder versehentliche Objekte aus einer Reihe von stationären Fotos oder einer Reihe von Videoframes zu entfernen .	1
before you click , you can move to a different page or create a new page without losing the loaded text .	bevor Sie auf klicken , können Sie zu einer anderen Seite gelangen oder eine neue Seite erstellen , ohne dass der geladene Text verloren geht .	1
when the results appear , click Embed Audit Trail .	klicken Sie bei der Anzeige der Ergebnisse auf " Prüfprotokoll einbetten . "	0
viral particles consumed by the larva when eating through the egg chorion will kill them during the first instar .	Viruspartikel , die von der Larve beim Verzehr durch das Ei Chorion verbraucht werden , töten sie während des ersten Instars .	1
Sissel toured in both Norway and Sweden with Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa spelmän , and Krister Henrikson .	Sissel tourte in Norwegen und Schweden mit Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa Spelmän und Krister Henrikson .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
locking slices prevents you from making changes accidentally , such as resizing or moving .	durch Sperren verhindert ein versehentliches Ändern von Änderungen , z. B. die Größenänderung oder das Verschieben .	1
he finished the season with 4,827 passing yards , 34 touchdowns , only eight interceptions , and a passer rating of 98.7 .	er beendete die Saison mit 4.827 vorbeifahrenden Werften , 34 Touchdowns , nur acht Interzeptionen und einer Passantenbewertung von 98,7 .	1
as Joe applied the " Coquina Clutch " on Reigns , Strowman broke the hold .	als Joe die " Coquina Clutch " auf Reigns auftrug , brach Strowman den Halt .	0
each halftone dot is made up of printer dots .	jeder Halbton-Punkt besteht aus einzelnen Punkten .	1
you can work with a compound shape as a single unit or release its component paths to work with each separately .	Sie können eine zusammengesetzte Form als einzelne Einheit bearbeiten oder ihre Komponentenpfade einzeln bearbeiten .	1
this is the default content type .	dies ist der Standardinhalt-Text .	1
similarly , www.example.co.uk and store.example.co.uk both use example.co.uk as the domain for these settings .	analog verwenden www.example.co.uk und store.example.co.uk sowohl example.co.uk als auch für diese Einstellungen .	1
Mormonism in the 20th century Mormonism in the 21st century	Mormonismus im 20. Jahrhundert Mormonismus im 21. Jahrhundert	0
the queen , now called " Widow Capet " , plunged into deep mourning .	die Königin , jetzt " Witwe Capet " genannt , stürzte in tiefe Trauer .	0
periods of hospitalization and sobriety alternated with bouts of heavy drinking .	die Zeiten der Krankenhausaufenthalte und Nüchternheit wechselten sich mit Anfällen von starkem Trinken ab .	1
there is no upper limit on pixel dimensions for watermarking .	für das Wasserzeichen gibt es keine Obergrenze für Pixelmaße .	0
rasterizes the text into a flattened bitmap image to maintain the exact appearance the text layer had in Photoshop .	rastert den Text in ein abgeflachte Bitmapbild , um das genaue Erscheinungsbild der Textebenen in Photoshop zu erhalten .	0
he criticised speculative philosophy , equating metaphysics with ideology .	er kritisierte spekulative Philosophie , indem er Metaphysik mit Ideologie gleichsetzte .	1
the Unicode system allows for the use of any character in any writing system .	das Unicode-System ermöglicht die Verwendung eines beliebigen Zeichens in einem beliebigen Zeichensystem .	1
as your designs in Flash grow in size , whether you are creating an application or complex scripted animations , you need to consider performance and optimization .	wenn Ihre Entwürfe in der Größe von Flash größer werden und Sie eine Anwendung oder komplexe Animationsskripts erstellen , müssen Sie die Leistung und die Optimierung berücksichtigen .	1
in Series 3 , the Limbo Challenge and Ultimate Jeopardy became The Eliminator and Double Jeopardy , respectively .	in Serie 3 wurden die Limbo Challenge und Ultimate Jeopardy The Eliminator bzw. Double Jeopardy .	0
specify which options are included in the exported SWF file : buttons , hyperlinks , page transitions , and interactive page curls .	geben Sie an , welche Optionen in die exportierte SWF-Datei enthalten sein sollen : Schaltflächen , Hyperlinks , Seitenübergänge und interaktive Seitenübergänge .	0
JPEG thumbnail images inside a thumb subfolder .	JPEG-Miniaturansichten enthalten einen Unterordner .	1
when you print or summarize comments , you can specify whether hidden comments are printed or summarized .	beim Drucken oder Zusammenfassen von Kommentaren können Sie festlegen , ob ausgeblendete Kommentare gedruckt oder vereinigt werden .	0
large Influx of Foreigners Diluting californio Population	großer Einfluss von Ausländern , die die Bevölkerung Kaliforniens verwässern	1
the standard Adobe element tag types are available in the New Tag dialog box .	die Standard-Tag-Tag-Typen von Adobe sind im Dialogfeld " Neues Tag " verfügbar .	0
this option creates another instance of the style with " copy " appended to its name in the Character Style or Paragraph Style panel .	mit dieser Option wird eine weitere Instanz des Formats mit " Kopie " im Zeichenformat oder im Absatzformatebedienfeld erstellt .	1
it can be composite or separated .	Sie kann unsepariert oder getrennt sein .	1
you must append contribute to the path .	Sie müssen an den Pfad beitragen .	1
# Intertidal forested wetlands ; includes mangrove swamps , nipa swamps , tidal freshwater swamp forests	# intertidal bewaldeten Feuchtgebiete ; umfasst Mangroven Sümpfe , Nipa Sümpfe , Gezeiten Süßwasser Sümpfe Wälder	1
the exhibit provided new homes for the zoo 's siamangs and pygmy marmosets .	die Ausstellung stellte neue Häuser für die Siamangs und Pygmäen des Zoos bereit .	1
; General information Cosmo , M.L. , and Lorenzini , E.C. , " Tethers in Space Handbook , " NASA MARCHALL Space Flight Center , 1997 , pp .	; Allgemeine Informationen Cosmo , M.L. , und Lorenzini , E.C. , " Tethers in Space Handbook " , NASA Marchall Space Flight Center , 1997 , S .	0
this information allows the debugger to provide the specific line numbers in the code where errors are encountered .	mit diesen Informationen wird der Debugger an die entsprechenden Zeilennummern im Code übergeben , in dem Fehler auftreten .	0
writs for calling religious clergy to royal courts	falsch für Berufung religiösen Klerus an königliche Gerichte	1
Longstreet 's aide , Lt. Col. Moxley Sorrel , and the senior brigade commander , Brig .	Longstreet ' s Assistent , Lt. Col. Moxley Sorrel , und der leitende Brigadekommandeur Brig .	1
then later becomes a headmaster of the Hellfire Academy .	dann wird später ein Headmaster der Hellfire Academy .	1
it consists of filaments about 5 nanometers across , arranged in rows 6.4 nanometers apart , and shrinks to squeeze the chloroplast .	es besteht aus Filamenten etwa 5 Nanometer quer , angeordnet in Reihen 6,4 Nanometer auseinander , und schrumpft , um das Chloroplast zu drücken .	1
they wrote about such works as Scholia and Pindar .	Sie schrieben über Werke wie Scholia und Pindar .	0
if the drop-down list hits the bottom of the document , it opens up instead of down .	wenn die Dropdownliste den unteren Rand des Dokuments erreicht , wird er nach oben und nicht unten geöffnet .	0
Michael McDowell stepped into the car at Watkins Glen International with sponsor Dockside Logistics .	Michael McDowell stieg bei Watkins Glen International mit dem Sponsor Dockside Logistics ein .	1
place the SWF file in the same directory as the saved custom motion preset XML file .	platzieren Sie die SWF-Datei im selben Verzeichnis wie die gespeicherte benutzerdefinierte Bewegungsvoreinstellung .	1
bad Dates by Theresa Rebeck , starring Julie White .	Bad Dates von Theresa Rebeck mit Julie White .	0
Shift-click two or more overlapping objects .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf zwei oder mehr überlappende Objekte .	1
as Soviet troops marched across the Balkans , they committed rapes and robberies in Romania , Hungary , Czechoslovakia	als sowjetische Truppen über den Balkan marschierten , begingen sie Vergewaltigungen und Überfälle in Rumänien , Ungarn , der Tschechoslowakei	0
in this example , the Number character style formats the first word , and the run-in character style formats text through the first colon .	in diesem Beispiel formatiert das Zeichenformat " Number " das erste Wort und das Feld " In erster Zeile " wird durch den ersten Doppelpunkt formatiert .	1
the Lithuanians maneuvered around the old Russian fortifications , forcing the Red Army to retreat .	die Litauer manövrierten um die alten russischen Befestigungsanlagen und zwangen die Rote Armee zum Rückzug .	0
by substituting a different property for alpha in the function that is an enterFrame event listener , that property will be animated instead .	wenn Sie eine andere Eigenschaft für den Alphawert in der Funktion ersetzen , die einen enterFrame-Ereignis-Listener darstellt , wird diese Eigenschaft stattdessen animiert .	0
gamblers and bookmakers made Cornell a heavy underdog .	Spieler und Buchmacher machten Cornell zu einem schweren Underdog .	1
see Apply the Extrude filter .	siehe Anwenden des Filters " Extrudieren . "	1
the statement validNames.indexOf ( inputName ) checks each of the strings in the validNames array against the inputName string .	mit der Anweisung validNames ( inputName ) wird jede der Strings im Array validNames mit dem inputName -String überprüft .	0
most text editors that can save files in UTF ‑ 16BE or LE automatically add the BOMs to the files .	die meisten Texteditoren , die Dateien im Format UTF-8 oder LE speichern können , fügen die BOMs automatisch zu den Dateien hinzu .	0
instead , created threaded , side-by-side text frames with different column widths .	erstellen Sie stattdessen verkettete Textrahmen mit verschiedenen Spaltenbreite .	0
every function that executes has a scope chain that is stored in an internal property .	jede Anwendung , die ausgeführt wird , verfügt über eine Gültigkeitsbereichskette , die in einer internal -Eigenschaft gespeichert wird .	0
ActionScript Socket and XMLSocket objects make socket connections , which operate with streaming data , not loaded documents .	mit ActionScript Socket- und XMLSocket-Objekten werden Socketverbindungen erstellt , die mit Streaming-Daten und nicht geladenen Dokumenten arbeiten .	0
if the object contains patterns and you want to reflect the patterns , select Patterns .	wenn das Objekt Muster enthält und Sie das Muster spiegeln möchten , wählen Sie " Muster . "	0
throw : the act of notifying Flash Player or Adobe AIR ( and consequently , notifying other objects and ActionScript code ) that an error has occurred is known as throwing an error .	Ausnahme : der Vorgang , mit dem Flash Player oder Adobe AIR benachrichtigt wird ( und deshalb andere Objekte und ActionScript-Code benachrichtigt ) , dass ein Fehler aufgetreten ist , wird als Ziel eines Fehlers bezeichnet .	0
you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	1
choose Image > Crop .	wählen Sie " Bild " > " Zuschneiden . "	0
hover the pointer over the Hotspot , Falloff , and Inner and Outer attenuation options .	bewegen Sie den Zeiger über die Optionen " Hotspot , " " Farbe " und " Schatten nach innen " und " Abgeflachte Kante . "	1
the resulting ComboBox looks like this :	das resultierende Kombinationsfeld sieht folgendermaßen aus :	0
during their training , the Champions argue over Black Widow 's brutality and mercilessness on HYDRA .	während ihres Trainings streiten die Champions über Black Widow Brutalität und Erbarmungslosigkeit bei HYDRA .	1
legionaries received 900 sesterces a year and could expect 12,000 sesterces on retirement .	Legionäre erhielten 900 Sesterces im Jahr und konnten 12.000 Sesterces im Ruhestand erwarten .	1
you can associate an input text field with a particular IME context .	Sie können ein Eingabetextfeld mit einem bestimmten IME-Kontext verknüpfen .	0
Fernando Aiuti , 83 , Italian immunologist and politician , fall .	Fernando Aiuti , 83 , italienischer Immunologe und Politiker , fällt .	0
layers in the clipping mask are assigned the opacity and mode attributes of the base layer .	Ebenen in der Schnittmaske werden den Deckkraft- und Füllattributen der Grundebene zugewiesen .	1
if the Property inspector is minimized , click the expander arrow to see all properties .	wenn der Eigenschafteninspektor auf ein Mindestmaß beschränkt ist , klicken Sie auf den Erweiterungspfeil , damit alle Eigenschaften sichtbar werden .	1
to move the focus through the controls in the panel , press Tab repeatedly .	drücken Sie wiederholt die Tabulatortaste , um den Fokus durch die Steuerelemente im Bedienfeld zu bewegen .	0
you can also create , define , save , and reuse custom presets that are uniquely suited to your purposes .	Sie können auch benutzerdefinierte Vorgaben erstellen , definieren , speichern und wieder verwenden , die für Ihre Zwecke geeignet sind .	1
to avoid problems , follow these guidelines when taking pictures for use with Photomerge :	zur Vermeidung von Problemen sollten Sie die folgenden Richtlinien beim Aufnehmen von Fotos verwenden , die Sie mit Photomerge verwenden :	1
choose Edit > Select All to select all the text in the bounding box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen , " um den gesamten Text im Begrenzungsrahmen auszuwählen .	0
as a result , the repaired pixels blend seamlessly into the rest of the image .	die reparierten Pixel werden als Ergebnis in das Rest des Bildes angeglichen .	1
there ’ s never a dull moment " , calling the character an " optimist and a survivor " .	es sucht nie einen langweiligen Moment " , nennt die Figur ein " Optimist und ein Überlebender " .	1
however , Kerberos rescued him , and hypnotized him afterward as punishment .	Kerberos rettete ihn jedoch und hypnotisierte ihn danach als Strafe .	1
if you select the Custom Tracking / Kerning preferences option , green highlighting appears over text with custom tracking or kerning .	wenn Sie die Voreinstellungsoption " Benutzerdefinierte Laufweite / Unterschneidung " aktivieren , wird über Text mit dem angepassten Lauf- oder Unterschneidungsgrad eine grüne Markierung angezeigt .	1
hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) to prevent the type from flipping to the other side of the path .	halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um zu verhindern , dass der Text von der anderen Seite des Pfads verschoben wird .	0
to include footnote text in text statistics , choose Include Footnotes In Text Statistics from the copyfit Info toolbar menu .	um Fußnotentext in die Textstatistik aufzunehmen , wählen Sie im Menü des Texteinpassungsinformationen die Option " Fußnoten in Textstatistik einschließen . "	1
specifies the font family to use by default for typing on a new , blank page .	- definiert die Schriftfamilie für die Eingabe in einer neuen , leeren Seite .	1
you can easily share some or all of your security settings with others by exporting and importing the settings .	Sie können ganz einfach einige oder alle Sicherheitseinstellungen für andere Benutzer freigeben , indem Sie die Einstellungen exportieren und importieren .	0
however , you can easily change the application to read RSS data from this document , which uses a slightly different schema than that of the Flex RSS feed .	Sie können jedoch auf einfache Weise die Anwendung so ändern , dass die RSS-Daten aus diesem Dokument gelesen werden , bei denen ein etwas anderes Schema als das des Flex-RSS-Feeds verwendet wird .	0
select the slice the pop-up menu attaches to .	wählen Sie das Segment aus , mit dem das Popupmenü verbunden wird .	0
in the options bar , click a square on the reference point locator .	klicken Sie in der Optionsleiste auf ein Quadrat im Ursprungssymbol .	0
choose Edit > Deselect All to deselect an object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl eines Objekts aufzuheben .	0
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
in the DCS 2.0 Format dialog box , deselect the Include Halftone Screen and the Include Transfer Function options .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " DCS 2.0-Format " die Optionen " Rastereinstellung einschließen " und " Druckkennlinien einschließen . "	0
to move the object , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um das Objekt zu verschieben .	0
choose New Hyperlink Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neues Hyperlinkziel . "	0
the Spaniards tried to deal with this by quarantining lepers to Saipan and Tinian .	die Spanier versuchten damit umzugehen , indem sie Aussätzige nach Saipan und Tinian quarantänisierten .	1
launches and opens a file .	öffnet und öffnet eine Datei .	1
click in the empty area of the Swatches panel with the paint bucket to make a duplicate of the selected color .	klicken Sie mit dem Farbeimerbedienfeld auf den leeren Bereich des Farbfeldbedienfelds , um ein Duplikat der ausgewählten Farbe zu erstellen .	0
Sussex edged past Somerset with 2 balls and 2 wickets remaining .	Sussex eingefasst vorbei Somerset mit 2 Kugeln und 2 Pforten übrig .	1
the Server Status shows the state of all servers being used for reviews and distributed forms .	der Status " Server " zeigt den Status aller Server an , die für Überprüfungen und ausseparierte Formulare verwendet werden .	0
returning to the gulch , he throws Schneider to the lion .	als er in die Schlucht zurückkehrt , wirft er Schneider zum Löwen .	1
to revert an alternate glyph to its default form , select it and choose Revert To Default Forms from the Glyphs panel menu .	wenn Sie eine andere Glyphe wieder auf das Standardform zurücksetzen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie im Menü des Glyphenbedienfelds auf " Standardformen wiederherstellen . "	0
a base class that provides common properties and methods for the RSSChannel class and the RSSItem class .	eine Basisklasse mit allgemeinen Eigenschaften und Methoden für die RSSChannel-Klasse und die RSSItem Klasse .	0
in this documentation , the class specified in the type parameter is represented generically as T.	in dieser Dokumentation wird die im Parameter type angegebene Klasse als " T " dargestellt .	0
the SimpleRSS application reads RSS data from the Internet , parses the data for headlines ( titles ) , links , and descriptions , and returns that data .	die SimpleRSS-Anwendung liest RSS-Daten aus dem Internet , analysiert die Daten für Überschriften ( Titel ) , Verknüpfungen und Beschreibungen und gibt diese Daten zurück .	0
when you launch Contribute for the first time on a Windows computer , you will be prompted to install the Firefox Extension plug-in .	wenn Sie Contribute zum ersten Mal auf einem Windows Computer starten , werden Sie aufgefordert , das Plugin für die Firefox-Erweiterung zu installieren .	0
the button has a blue + character as its icon .	die Schaltfläche hat ein grünes und ein Zeichen als Symbol .	1
the tops of uppercase letters touch the top of the type object .	die oberen Rand von Großbuchstaben berührt den oberen Rand des Textobjekts .	1
in 2013 , Pope Francis maintained the mitre that replaced the tiara , but omitted the pallium .	im Jahr 2013 unterhielt Papst Franziskus die Milbe , die die Tiara ersetzte , aber das Pallium ausließ .	1
you can use sound in in several different ways to make your work more interesting and involving .	Sie können Sound auf verschiedene Weise einsetzen , um Ihre Arbeit interessanter zu machen und mit ihnen zu arbeiten .	1
the Tokugawa shogunate granted Satsuma the islands in 1624 .	das Tokugawa Shogunate gewährte Satsuma 1624 die Inseln .	1
for example , if the artwork contains vector data , Illustrator converts it to paths , which you can then modify using Illustrator tools and commands .	wenn das Bildmaterial z. B. Vektordaten enthält , wandelt Illustrator das Bildmaterial in Pfade um und kann dann mit Illustrator-Werkzeugen und -Befehlen geändert werden .	1
cuts the cross-section on a plane defined by the surface of any face that you then click in the 3D model .	schneidet den Querschnitt auf einer Ebene aus , die durch die Oberfläche der Flächen definiert ist , auf die Sie anschließend im 3D-Modell klicken .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
Ross , Thomas D. , " The Doctrine of Sanctification . "	Ross , Thomas D. , " Die Lehre der Heiligung " .	1
athletes in the Ancient Olympic Games participated barefoot and generally unclothed .	die Athleten der alten Olympischen Spiele nahmen barfuß und allgemein unbekleidet teil .	1
multiple artboards have replaced the Crop Area tool .	mehrere Zeichenflächen haben das Freistellungswerkzeug ersetzt .	0
the information is converted into data .	die Daten werden in Daten umgewandelt .	0
this prompts Siegfried to utter his catch phrase , " Shtarker ... Nein !	dies veranlasst Siegfried zu seinem Schlagwort : " Shtarker ... Nein !	1
a hypertext link , often called a link , creates a connection from one page to another page .	Hypertext-Verknüpfung , die oft als Hyperlink bezeichnet wird , erstellt eine Verbindung zwischen einer Seite und einer anderen Seite .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
save each layer as a separate image to create a finished rollover button set .	speichern Sie jede Ebene als separates Bild , um einen fertigen Rollover-Schaltflächensatz zu erstellen .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
to apply link changes to the SWF file , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um Änderungen an der SWF-Datei anzuwenden .	1
to change the order in which the components will be printed , select a component and click the Move Up or Move Down button at the bottom .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der die Komponenten gedruckt werden , wählen Sie eine Komponente aus und klicken Sie unten auf die Schaltfläche " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0
enabled when Match Print Colors is selected .	dieses Menü ist verfügbar , wenn " Farben drucken " ausgewählt wurde .	1
both the Resistance franchise and the Ratchet & Clank franchise continued into the 2010s .	sowohl das Resistance-Franchise als auch das Ratchet & Clank-Franchise setzten sich auch in den 2010er Jahren fort .	1
frames in the document are numbered consecutively through the scenes .	Bilder im Dokument werden durch die Szenen fortlaufend nummeriert .	0
for more information on event handling , see Handling events and Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zur Ereignisverarbeitung finden Sie unter Verarbeiten von Ereignissen und Programmieren von ActionScript 3.0 .	0
specifies the text that appears until the user overwrites it by typing in the field .	gibt den Text an , der angezeigt wird , bis der Benutzer die Datei durch Eingabe in das Feld überschreibt .	0
falling for his trick , Haja snatches the Strike Shot from Terry and he shoots .	Falling für seinen Trick , schnappt Haja den Strike Shot von Terry und er schießt .	1
Nicole later reveals that she cheated on Azan , which could end the relationship .	Nicole verrät später , dass sie Azan betrogen hat , was die Beziehung beenden könnte .	0
the filter property panels in the application use these factory classes to create instances of their particular filters , which the FilterWorkbenchController class retrieves and applies to the image content .	mit diesen Factory-Klassen für Filter in der Anwendung werden Instanzen ihrer jeweiligen Filter erstellt , die die FilterWorkbenchController-Klasse für den Bildinhalt abruft und darauf angewendet werden .	1
the fires of perdition might blaze in his heart ; reason might reel and stagger on its throne .	das Feuer des Verderbens brennt in seinem Herzen ; die Vernunft dreht und taumelt auf seinem Thron .	1
a minus sign appears next to the pointer when you 're subtracting from a selection .	wenn Sie von einer Auswahl entfernen , wird neben dem Zeiger ein Minuszeichen angezeigt .	0
select the Corner option ( the default ) or the Smooth option , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Ecke " ( Standardeinstellung ) oder " Glätten " und klicken Sie auf " OK . "	0
tail biting , ear biting , vulva biting , food stealing ) .	Schweif beißen , Ohr beißen , Vulva beißen , Lebensmittel stehlen ) .	1
for example , if you create a preset for Catia 5 files , that preset appears only when converting Catia 5 files .	wenn Sie beispielsweise eine Vorgabe für Catic5 Dateien erstellen , wird diese Vorgabe nur beim Konvertieren von Catic5 -Dateien angezeigt .	1
you can use the toolbox and the Swatches , Color , or Gradient panels to apply colors and gradients directly to the strokes or fills of selected characters .	über die Toolbox und die Bedienfelder " Farbfelder , " " Farbe " und " Verlauf " können Sie Farben und Verläufe direkt auf die Konturen oder Flächen ausgewählter Zeichen anwenden .	0
for reviews , published comments are uploaded to the server .	bei Überprüfungen werden veröffentlichte Kommentare auf den Server hochgeladen .	0
the Strength option controls the number of hatching passes ( from 1 to 3 ) .	mit der Option " Stärke " wird die Anzahl der Durchgänge bestimmt ( zwischen 1 und 3 ) .	0
unite in a single struggle against the fascist invader .	eint euch in einem einzigen Kampf gegen den faschistischen Eindringling .	0
the CSS styles defined for a website usually cause paragraphs to be rendered closer together .	die für eine Website definierten CSS-Stile können i. d. R. beim Anzeigen der Absätze verwendet werden .	1
in 1820 Harrison ran against Jennings in his reelection bid .	in 1820 Harrison lief gegen Jennings in seiner Wiederwahl Angebot .	1
choose Window > New Window .	wählen Sie " Fenster " > " Neues Fenster . "	0
early Church Fathers advocated against polygamy , abortion , infanticide , child abuse , homosexuality , transvestism , and incest .	frühe Kirchenväter sprachen sich gegen Polygamie , Abtreibung , Kindermord , Kindesmissbrauch , Homosexualität , Transvestismus und Inzest aus .	1
click the Fill Color box in the Property inspector or Tools panel to open the pop-up window .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor bzw. im Bedienfeld " Werkzeuge " auf das Feld " Füllfarbe , " um das Popupfenster zu öffnen .	0
the link text Contribute inserts is the title of the content you link to .	der von Contribute eingefügte Hyperlink ist der Titel des verknüpften Materials .	1
on two occasions , McCabe took more than two wickets in an innings .	bei zwei Gelegenheiten nahm McCabe mehr als zwei Pforten in einer Innings .	0
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	0
in an email-based review , the initiator sends a PDF to reviewers as an email attachment .	bei einer E-Mail-basierten Überprüfung sendet der Initiator eine PDF-Datei als Anlage an die Überprüfer .	0
the JTWC downgraded Hagupit to a Category 3 typhoon just before December 7 .	der JTWC hat Hagupit kurz vor dem 7. Dezember zu einem Kategorie-3-Taifun degradiert .	1
to create a page full of duplicates , first use Step and Repeat with Vertical Offset set to 0 ( zero ) ; this will create one row of duplicates .	wenn Sie eine Seite mit allen Duplikaten erstellen möchten , verwenden Sie für " Horiz . Versatz " den Wert " 0 ( Null ) " und erstellen Sie eine Reihe von Duplikaten .	1
embeds all OpenType fonts used in the file , and maintains OpenType font information for advanced line layout .	bettet alle in der Datei verwendeten OpenType-Schriftarten ein und behält OpenType-Schriftartinformationen für erweiterte Zeilenlayouts bei .	0
Holly Coors , 88 , American conservative political activist and philanthropist , after long illness .	Holly Coors , 88 , amerikanischer konservativer politischer Aktivist und Philanthrope , nach langer Krankheit .	1
available only for JPEG 2000 format .	diese Option ist nur für das JPEG2000-Format verfügbar .	1
most useful for images with large areas of single color .	die meisten für Bilder mit großen Bereichen einer Farbe .	1
all of the files must be within your classpath .	alle Dateien müssen sich innerhalb Ihres Klassenpfad befinden .	0
in February 2012 , the WJC attacked the German Federal Constitutional Court for a ruling which acquitted a Holocaust denier .	im Februar 2012 griff die WJC das Bundesverfassungsgericht wegen eines Urteils an , in dem ein Holocaust-Leugner freigesprochen wurde .	1
apply a custom stroke as a motion path .	weisen Sie eine eigene Kontur als Bewegungspfad zu .	1
fonts that have license restrictions are listed with a lock icon .	für Schriftarten , für die ein Lizenzeinschränkungen festgelegt wurde , wird ein Sperrsymbol angezeigt .	0
in the options bar , choose the alpha channel you created .	wählen Sie in der Optionsleiste den erstellten Alphakanal .	0
Kinsler and Dustin Pedroia finished tied for the lead among AL second basemen in 2016 with 12 DRS .	Kinsler und Dustin Pedroia belegten 2016 mit 12 DRS die Führung unter den AL Zweitbasemen .	1
Charlie Brown 's Funtime Frolics takes place in the Camp Snoopy Theatre .	Charlie Browns Funtime Frolics findet im Camp Snoopy Theatre statt .	0
TIFF can use either lossy or lossless compression , and is able to handle device-specific color spaces ( such as CMYK ) .	TIFF kann entweder eine verlustbehaftete oder verlustfreie Komprimierung verwenden und gerätespezifische Farbräume verarbeiten ( z. B. CMYK ) .	0
Lee Van Cleef returned as a ruthless fortune seeker , with Eli Wallach portraying the cunning Mexican bandit Tuco Ramirez .	Lee Van Cleef kehrte als rücksichtsloser Glückssucher zurück , wobei Eli Wallach den schlauen mexikanischen Bandit Tuco Ramirez darstellte .	1
he admits to the kiss and Susan slaps him ; she then throws him out .	er gesteht dem Kuss zu und Susan schlägt ihn ; sie wirft ihn dann hinaus .	1
for more information about Contribute user management models and integrating Contribute with your organization 's directory services , see Understanding Contribute user management models .	weitere Informationen zu den Contribute-Benutzerverwaltungsmodellen und zur Integration von Contribute in die Benutzerverzeichnisdienst Ihres Unternehmens finden Sie unter Soundarcher-Benutzerverwaltungsmodelle .	1
the Buffalo River , Little Red River , Black River and Cache River all serve as tributaries to the White River , which also empties into the Mississippi .	der Buffalo River , Little Red River , Black River und Cache River dienen alle als Nebenflüsse zum White River , der auch in den Mississippi mündet .	1
in 1214 it passed to the Greek despots of Epirus , who gave it to Manfred of Sicily as a dowry in 1259 .	1214 ging sie an die griechischen Despoten von Epirus über , die sie 1259 Manfred von Sizilien als Mitgift schenkten .	1
the Adana massacre occurred in the Ottoman Vilayet of Adana in April 1909 .	das Massaker von Adana ereignete sich im April 1909 im osmanischen Dorf Adana .	0
click OK to close the Publish Settings dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " zu schließen .	0
alternatively , if you omit the semicolon character , the compiler will assume that each line of code represents a single statement .	wenn Sie das Semikolon weglassen , nimmt der Compiler davon ab , dass jede Codezeile eine einzelne Anweisung darstellt .	0
enter the number of pixels by which you want to expand or contract the border of the marquee , and click OK .	geben Sie die Anzahl der Pixel ein , um die Sie den Rand des Auswahlrahmens erweitern oder verkleinern möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
the following code adds an event listener to a button that the user clicks to enter full-screen mode :	mit dem folgenden Code wird eine Ereignis-Listener einer Schaltfläche hinzugefügt , die der Benutzer zum Aufrufen des Vollbildmodus klickt :	0
the shape tools and Line tool draw shapes and lines in a normal layer or a shape layer .	mit dem Form-Werkzeug und dem Linienwerkzeug zeichnen Sie Formen und Linien in einer normalen Ebene oder einer Formebene .	0
this ended with the advent of the Scottish Parliament in 1999 , which legislates for Scotland .	dies endete mit dem Aufkommen des schottischen Parlaments 1999 , das Rechtsvorschriften für Schottland erlassen hat .	1
mojikumi specifies Japanese text composition for spacing of Japanese characters , roman characters , punctuation , special characters , line start , line end , and numbers .	unter Mojikumii wird die japanische Texteinbeziehung für japanische Zeichen , romanische Zeichen , Satzzeichen , Sonderzeichen , Zeilenumbrüche , Zeilenumbrüche und Nummerierungen festgelegt .	1
she then heard another gunshot and then Governor Connally yelling .	Sie hörte dann einen weiteren Schuss und dann Gouverneur Connally schreien .	0
these fields are not intended for keywords to provide greater search results .	diese Felder sind nicht für Stichwörter vorgesehen , um mehr Suchergebnisse zu erzielen .	0
medications can include buprenorphine , methadone , or naltrexone .	Medikamente können Buprenorphin , Methadon oder Naltrexon enthalten .	0
navigate to a symbol , and click OK .	navigieren Sie zu einem Symbol und klicken Sie auf " OK . "	0
Spielberg decided he could not satirize the Nazis after directing Schindler 's List , while Ford noted , " We plumb wore the Nazis out . "	Spielberg entschied , dass er die Nazis nicht satirisieren könne , nachdem er Schindlers Liste geleitet hatte , während Ford bemerkte : " wir verbrannten die Nazis " .	1
you may need to click the triangle next to the word Object to display the FX icon .	eventuell müssen Sie auf das Dreieck neben dem Wort " Objekt " klicken , um das Effektsymbol anzuzeigen .	0
understudy Constance Carpenter began replacing her in matinee performances .	Constance Carpenter begann sie in Matinee Performances zu ersetzen .	1
instead , the annihilators in St. Thomas existed as a satellite club to the Outlaws chapter in London .	stattdessen existierten die Annihilators in St. Thomas als Satelliten-Club zum Outlaws-Kapitel in London .	1
on July 4 , they played with the Flamin ' Groovies and the Stranglers before a crowd of 2,000 at the Roundhouse .	am 4. Juli spielten sie mit den Flamin ' Groovies und den Stranglers vor 2.000 Leuten im Roundhouse .	0
in 1682 , Cavelier de La Salle and the Italian Henri de Tonti descended to the Mississippi River Delta .	1682 stiegen Cavelier de La Salle und der Italiener Henri de Tonti zum Mississippi River Delta ab .	1
toggle key that allows multiple noncontiguous selections and deselections .	blendet die Taste ein bzw. aus , die mehrere nicht benachbarte Auswahl und Auswahlvorgänge zulässt .	1
click OK to apply the changes .	klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
for more information on FLV files , see Advanced topics for FLV files .	weitere Informationen zu FLV-Dateien finden Sie unter Erweiterte Themen für FLV-Dateien .	0
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1
click Assign to create a new shortcut where none currently exists .	klicken Sie auf " Zuweisen , " um einen neuen Tastaturbefehl zu erstellen , bei dem keine derzeit vorhandenen Tastaturbefehle vorhanden sind .	0
the Science Fiction Hall of Fame inducted Cameron in June 2012 .	die Science Fiction Hall of Fame führte Cameron im Juni 2012 ein .	1
searching uncached files ( in folders that you have not previously browsed in Adobe Bridge ) is slower than searching just cached files .	das Durchsuchen verknüpfter Dateien ( in Ordnern , die Sie noch nicht in Adobe Bridge durchsucht haben ) ist langsamer als das Durchsuchen der zwischengespeicherten Dateien .	0
in Acrobat , choose Forms > Compile Returned Forms .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Zurückgesendete Formulare erstellen . "	0
click Marks and Bleed on the left side of the Print dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld " Drucken " auf " Marken und Beschnittzugabe . "	0
-2,147,483,648 ( -231 ) to 2,147,483,647 ( 231 - 1 ) , inclusive .	------180 ( -231 ) bis 216 ( 231 - 1 ) .	1
when you open a PageMaker file , InDesign converts the original file information to native InDesign information .	wenn Sie eine PageMaker-Datei öffnen , werden die ursprünglichen Daten in InDesign-Daten umgewandelt .	0
the lightness value of each pixel does not change .	der Helligkeitswert jedes Pixels ändert sich nicht .	0
from Enlightenment to Romanticism in 18th Century Europe Holmes , Richard .	von Aufklärung zur Romantik im Europa des 18. Jahrhunderts Holmes , Richard .	0
in the Character panel , set Kerning to zero .	setzen Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Kerning " auf Null .	0
if you are placing the sound on a frame other than frame 1 in the main Timeline , select the Stop option .	wenn Sie den Sound in einem anderen Bild als Bild 1 in der Hauptzeitleiste platzieren , wählen Sie die Option " Stopp . "	0
adds document security to a PDF Portfolio or to component PDFs within a PDF Portfolio .	fügt die Dokument-Sicherheit einem PDF-Portfolio oder KomponentenPDFs in einem PDF-Portfolio hinzu .	1
the default is Use Document Intent .	die Standardeinstellung ist " Dokumentinhalte verwenden . "	1
by default , Quick Mask mode colors the protected area using a red , 50 % opaque overlay .	standardmäßig zeigt der Maskierungsmodus den geschützten Bereich mit einer roten , 50 % -Objektüberlagerung an .	1
select this option if you plan to reopen and edit the SVG file in Illustrator .	wählen Sie diese Option aus , wenn Sie die SVG-Datei in Illustrator erneut öffnen und bearbeiten möchten .	0
specify a PDF , and click Next .	geben Sie eine PDF-Datei an und klicken Sie auf " Weiter . "	0
select a dictionary from the Default Language pop-up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Standardsprache " ein Wörterbuch aus und klicken Sie auf " OK . "	0
you can work with layers , including adjustment layers , in 16 ‑ bpc images .	Sie können mit Ebenen einschließlich Einstellungsebenen in 16-Bit / Kanal-Bildern arbeiten .	1
revolutionary potential of the proletariat vs. the lumpenproletariat and the peasantry	revolutionäres Potential des Proletariats gegen das Lumpenproletariat und die Bauernschaft	0
with the Insert Menu Item dialog box open , choose a command from its menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Popupmenü einfügen " einen Befehl aus dem Menü aus .	0
automatic page numbers inserted on a master display the correct page number for each section of the document to which the master is applied .	die auf einer Mustervorlage eingefügten Auto-Seitenzahlen zeigen die richtige Seitenzahl für jeden Abschnitt des Dokuments an , auf den die Mustervorlage angewendet wurde .	0
select the certificate , and click Delete .	wählen Sie das Zertifikat aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
if you click a side handle , the frame resizes only in that dimension .	wenn Sie auf einen Seitengriff klicken , wird die Größe des Rahmens nur in dieser Größe geändert .	0
on 17 January around 100 bombers dropped a high concentration of incendiaries , some 32,000 in all .	am 17. Januar warfen rund 100 Bomber eine hohe Brandkonzentration ab , insgesamt etwa 32.000 .	1
don Diego subdues the Grand Marshall and starts humiliating him .	Don Diego unterwirft den Grand Marshall und beginnt ihn zu demütigen .	1
from April 2017 to April 2019 , Neighbours aired on OutTV .	von April 2017 bis April 2019 , Nachbarn ausgestrahlt auf OutTV .	1
prints consist of paper coated with an emulsion of silver halide in gelatin .	die Drucke bestehen aus Papier , das mit einer Emulsion aus Silberhalogenid in Gelatine beschichtet ist .	0
however , there are additional references to her mildness , clemency , philanthropy and liberality .	es gibt jedoch zusätzliche Hinweise auf Milde , Milde , Philanthropie und Liberalität .	0
desktop Color Separations ( DCS ) , developed by Quark , is a version of the standard EPS format .	Desktop Color Separationen ( DCS ) , die von Quark entwickelt wurden , ist eine Variante des EPS-Standardformats .	1
Olympia delivers a big coloratura aria straight out of French grand opera , while Antonia sings herself to death to music reminiscent of Schubert . "	Olympia liefert eine große Koloratura-Arie direkt aus der französischen Großoper , Antonia singt sich zu Tode , um an Schubert erinnernde Musik zu singen " .	1
a live preview of each TextInput instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der TextInput-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	0
the likes of 1923 World Flyweight boxing champion , Francisco Guilledo a.k.a .	dergleichen von 1923 World Flyweight Boxweltmeister , Francisco Guilledo a.k.a .	1
any new comp preserves the options you chose for the previous one , so you don 't have to make these choices again if you want the comps to be identical .	alle neuen Komposition erhalten die Optionen , die Sie für die vorherige Auswahl ausgewählt haben , sodass Sie diese Optionen nicht erneut treffen müssen , wenn die Kompositionen identisch sein sollen .	0
it can also specify a fixed number of times to repeat the sound in rapid succession by passing a numeric value in the loops parameter of the Sound.play ( ) method .	Sie kann auch eine feste Anzahl von Malen angeben , um den Sound in schneller Folge zu wiederholen , indem er einen numerischen Wert im loop-Parameter der Sound.play ( ) -Methode übergibt .	1
Baldwin accused Daimbert of treachery and convinced Maurice to suspend him on 15April .	Baldwin beschuldigte Daimbert des Verrats und überzeugte Maurice , ihn am 15. April auszusetzen .	0
work in RGB mode until you finish editing your image .	arbeiten Sie im RGB-Modus , bis Sie die Bearbeitung des Bildes abgeschlossen haben .	0
for a text file that appears in the Links panel , select Unlink in the Links panel menu .	wenn Sie eine Textdatei im Verknüpfungenbedienfeld auswählen möchten , wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Verknüpfung aufheben . "	0
a user can leave full-screen mode by entering one of the keyboard shortcuts , such as the Escape key .	ein Benutzer kann den Vollbildmodus verlassen , indem er einen der Tastaturbefehle , wie z. B. die Taste , eingibt .	1
the ActionScript 2.0 compiler compiles all ActionScript 1.0 code , except for the slash ( / ) syntax used to indicate movie clip paths ( for example , parentClip / testMC : varname = " hello world " ) .	der ActionScript 2.0-Compiler kompiliert den gesamten ActionScript 2.0-Code mit Ausnahme der Schrägstrichsyntax ( / ) , die für Movieclip-Pfade verwendet wird ( z. B. parentClip / testMC : varname = " hello " ) .	0
indenting and outdenting affects the right margin as well as the left .	durch Einzüge und höher wird der rechte Randabstand sowie der linke Einzug beeinflusst .	1
with your photos selected in the Content panel , click Refresh Preview to view the contact sheet in the Output Preview panel .	wenn die Fotos im Inhalts-Bedienfeld ausgewählt sind , klicken Sie auf " Vorschau aktualisieren , " um den Kontaktabzug im Fenster " Ausgabevorschau " anzuzeigen .	0
enter your PIN and ID number in the Digimarc ID text box , and click OK .	geben Sie Ihre PIN- und ID-Nummern in das Textfeld " Digimarc-ID-Textfeld " ein und klicken Sie auf " OK . "	0
with the Zoom tool active , select Resize Windows To Fit in the options bar .	aktivieren Sie das Zoomwerkzeug , und wählen Sie in der Optionsleiste die Option " Größe von Fenster an Größe anpassen . "	0
select either Script or Action , and then choose the script or action to run when the event occurs .	wählen Sie entweder " Skript " oder " Aktion " aus und wählen Sie dann das Skript bzw. die Aktion aus , das bzw. die beim Eintreten des Ereignisses ausgeführt werden soll .	0
more infrequently , assorted other species of raptor would join the juvenile eagle roosts at dusk .	seltener treten auch andere Raptor-Arten in der Dämmerung den jugendlichen Adlerrosten bei .	1
they were soon joined by bands such as the Minutemen , Descendents , Circle Jerks , Adolescents , and T.S.O.L .	Sie wurden bald durch Bands wie die Minutemen , Descendents , Circle Jerks , Adolescent und T.S.O.L. verbunden	1
pastes a cut or copied selection inside another selection in the same image or a different image .	fügt eine ausgeschnittene oder kopierte Auswahl in einer anderen Auswahl desselben oder eines anderen Bildes ein .	0
all images with resolution above this threshold will be downsampled .	alle Bilder mit der Auflösung über diesem Grenzwert werden neu berechnet .	1
to stop aligning and distributing relative to an object , click again on the object to remove the blue outline , or choose Cancel Key Object from the Align panel menu .	um die Ausrichtung und Verteilung von Relation zu einem Objekt zu beenden , klicken Sie erneut auf das Objekt , um den blauen Umriss zu entfernen , oder wählen Sie im Menü des Ausrichtungsbedienfelds die Option " Basisobjekt abbrechen . "	0
you can also choose to delete or preserve unfilled objects when applying the Outline command .	außerdem haben Sie die Möglichkeit , beim Anwenden des Befehls " Kontur " gefüllte Objekte zu löschen oder zu erhalten .	0
see Why colors sometimes don 't .	siehe Situationen , in denen Farben manchmal nicht gedruckt werden .	1
in September 1904 , Mascot struck a snag on the Lewis River and sank .	im September 1904 schlug Mascot einen Haken auf dem Lewis River und sank .	0
only when content has been approved are web pages and their associated files copied from the staging to the production web server .	nur wenn Inhalt genehmigt wurde , werden Webseiten und die damit verknüpften Dateien vom Testserver auf den Produktionsserver kopiert .	0
work with a monitor that 's calibrated and profiled .	arbeiten Sie mit einem kalibrierten Monitor und Profil .	1
to adjust face , edge , or vertex color , click the Color box .	klicken Sie auf das Farbfeld , um die Farbe , die Kante oder die Farbe der Farbe anzupassen .	1
then you can restore it , if necessary .	anschließend können Sie die Datei bei Bedarf wiederherstellen .	1
InDesign does not subsample EPS or PDF graphics , even when Optimized Subsampling is selected .	in InDesign werden keine EPS- oder PDF-Grafiken eingebettet , selbst wenn die Option " Optimierte Unterberechnung " aktiviert ist .	1
select Auto GoTo Next Frame to have the interaction proceed to the next frame after the user submits a response .	wählen Sie " Auto-Gehe zu nächster Frame , " damit die Interaktion mit dem nächsten Bild fortgesetzt wird , nachdem der Benutzer die Frage beantwortet hat .	0
he famously derided James Fenimore Cooper in his article detailing Cooper 's " Literary Offenses " .	berühmt verhöhnte er James Fenimore Cooper in seinem Artikel über Coopers " Literarische Vergehen " .	1
he becomes the Black Thief on the insistence of his greedy aunt Nazneen , uncle Mustafa and narcissist cousin , Gulbadan .	er wird der Schwarze Dieb auf Drängen seiner gierigen Tante Nazneen , Onkel Mustafa und narzisstischer Cousin Gulbadan .	1
if this option is selected , you can also specify settings for Pages Per Sheet , Page Order , Print Page Border , and Auto-Rotate Pages .	wenn diese Option aktiviert ist , können Sie auch Einstellungen für " Seiten pro Blatt , " " Seitenreihenfolge , " " Seitenbegrenzungen drucken " und " Seiten automatisch drehen " festlegen .	0
the subducting plates pulled Japan eastward , opening the Sea of Japan around 15 million years ago .	die Subduktionsplatten zogen Japan nach Osten und öffneten das japanische Meer vor etwa 15 Millionen Jahren .	0
Vulkoor shares some traits with Lolth , encouraging trickery and destruction among his devotees and having a special affinity for arachnids .	Vulkoor teilt einige Merkmale mit Lolth , fördert Betrügereien und Zerstörung unter seinen Anhängern und hat eine besondere Affinität zu Arachniden .	1
miter ( the default ) shapes the end of the trap to keep it away from the intersecting object .	Gehrung ( Standardeinstellung ) formen Sie das Ende der Überfüllung , damit sie sich vom sich schneidenden Objekt fort .	1
Texas cattle ranchers considered that quote tantamount to defamation , and promptly sued her for libel .	Texas Viehzüchter betrachteten , dass Zitat gleichbedeutend mit Verleumdung , und verklagte sie prompt für Verleumdung .	1
here is an example of setting the AllowScriptAccess tag in an HTML page to allow outbound URL access to a different domain :	im Folgenden finden Sie ein Beispiel zum Festlegen des AllowScriptAccess-Tags in einer HTML-Seite , um den vollständigen URL-Zugriff auf eine andere Domäne zu ermöglichen :	0
to convert the shape into an Object Drawing mode shape , select Modify > Combine Objects > Union .	wählen Sie " Modifizieren " > " Objekte zusammenfassen " > " Vereinigung , " um die Form in eine Objektzeichnungsform umzuwandeln .	0
the code looks like this for the Pause and Play buttons , for example :	der Code ähnelt dem für die Schaltflächen " Anhalten " und " Abspielen , " z. B. :	0
input text fields allow users to enter text in forms or surveys .	Eingabetextfelder ermöglichen es Anwender , Text in Formulare oder Fragebögen einzugeben .	0
local thieves in their persistent efforts to burgle the camps .	lokale Diebe in ihren beharrlichen Bemühungen , die Lager zu graben .	1
when you downsample ( decrease the number of pixels ) , information is deleted from the image .	wenn Sie die Anzahl der Pixel verringern ( verringern ) , werden die Informationen aus dem Bild gelöscht .	1
to convert , visit a website in the Internet Explorer browser , and then click the Convert button in the toolbar .	wenn Sie eine Website konvertieren möchten , klicken Sie im Internet Explorer auf eine Website und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Konvertieren . "	0
by protecting your digital IDs , you can prevent unauthorized use of your private keys for signing or decrypting confidential documents .	durch den Schutz Ihrer digitalen IDs können Sie die unbefugte Verwendung Ihrer privaten Schlüssel verhindern , um vertraulichen Dokumente zu unterzeichnen oder zu entschlüsseln .	1
you can use the Smart Text Reflow feature to add and remove pages automatically as you hide and show conditions .	mit der Funktion " Textumfluss " können Sie Seiten beim Ausblenden und Anzeigen von bedingtem Text automatisch hinzufügen und entfernen .	1
limit effects and rapid movement .	wenden Sie Effekte und eine schnelle Bewegung an .	1
the Semtex plastic explosive proved the most valuable addition to the IRA 's armoury .	der Semtex-Kunststoff-Sprengstoff erwies sich als wertvollste Ergänzung der IRA-Waffenkammer .	1
in the Layers panel , select the Measurement Scale Marker layer group for the scale marker you want to delete .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenengruppe " Messskala " für die zu löschende Skalenmarkierung aus .	0
click Import Search Directory Settings .	klicken Sie auf " Suchverzeichniseinstellungen importieren . "	0
choose Layer > New Layer-based Slice .	wählen Sie " Ebene " > " Neues ebenbasiertes Slice . "	0
select Open File After Creation to open your class file for editing after it is created .	wählen Sie " Datei nach dem Erstellen öffnen , " um die Klassendatei nach dem Erstellen zur Bearbeitung zu öffnen .	0
you plan to print it with a 150 ‑ line screen using a 2 : 1 ratio , so you set the resolution to 300 .	Sie können das Bild mit einem Bild mit 150 Linien mit einem Seitenverhältnis von 2 : 1 drucken , sodass Sie die Auflösung auf 300 festlegen können .	0
the copied item can be from the same document or a different one .	das kopierte Element kann sich aus demselben Dokument oder einem anderen Dokument befinden .	1
white in either channel results in white ( 255 + any value = 255 or greater ) .	weiß in jedem Kanal ergibt Weiß ( 255 + beliebiger Wert = 255 oder höher ) .	1
instance : maximum , minimum , StepSize , and value .	-Instanz festgelegt werden : Maximum , minimum , STEPSIZE und value .	1
for a video on converting color images to black & white , see http : / / www.adobe.com / go / vid0017 www.adobe.com / go / vid0017 .	ein Video zum Konvertieren von Farbbildern in Schwarzweiß finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0017 _ de www.adobe.com / go / vid0017 _ de .	1
winter , J. M. " Infant Mortality , Maternal Mortality , and Public Health in Britain in the 1930s . "	Winter , J. M. " Kindersterblichkeit , Müttersterblichkeit und öffentliche Gesundheit in Großbritannien in den 1930er Jahren " .	1
the graphic styles appear in a graphic style library panel ( not the Graphic Styles panel ) .	die Grafikstile werden im Grafikstilebedienfeld ( nicht im Grafikstilebedienfeld ) angezeigt .	1
condenses the preflight results into a short document that includes applied fixups , a results summary , and document information .	mit der Preflight-Funktion werden Preflight-Ergebnisse in ein kurzes Dokument eingefügt , das vordefinierte Korrekturverfahren , eine Ergebnisliste und Dokumentinformationen enthält .	1
mark Antony 's alliance with Cleopatra angered Rome even more .	Mark Antony ' s Bündnis mit Cleopatra verärgerte Rom noch mehr .	1
uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	0
IPTC Status lists workflow and copyright information .	IPTC Status umfasst den Workflow und Copyright-Informationen .	1
for example , in the following code the value of positiveNums increases by 1 whether or not the condition evaluates to true :	im folgenden Code wird der Wert von positiontiveNs um 1 erhöht , unabhängig davon , ob die Bedingung zu true ausgewertet wird oder nicht :	1
to change the separator , first select or delete the existing separator , and then choose a new separator .	wenn Sie das Trennzeichen ändern möchten , wählen oder löschen Sie das vorhandene Trennzeichen und wählen Sie ein neues Trennzeichen .	0
for example , the following regular expressions match the pattern eat at " joe 's " :	die folgenden regulären Ausdrücke entsprechen dem Muster beispielsweise :	1
drag the hand pointer .	ziehen Sie den Handzeiger .	1
for more information , see Set launch-and-edit options .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen zum Starten und Bearbeiten .	0
removes selected files from the list of files to batch ‑ process .	entfernt ausgewählte Dateien aus der Liste der Dateien in die Batch-Verarbeitung .	1
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Group .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neue Mischdruckfarben-Gruppe . "	0
either show or unlock the target layer , or target a visible , unlocked layer .	zeigen Sie die Zielebene an oder entsperren Sie sie bzw. geben Sie eine sichtbare , nicht gesperrte Ebene als Ziel an .	0
Adobe Drive is a virtual file system that connects to Version Cue ® CS4 servers .	das Adobe Laufwerk ist ein Virtual Dateisystem , das eine Verbindung mit Version Cue ® CS4 Server herstellt .	1
here the 2nd battalion fought on Garrison Hill and F.S.D .	hier kämpfte das 2. Bataillon auf Garrison Hill und F.S.D .	1
using the mouse , drag the screen to any other position in the Screen Outline pane .	ziehen Sie den Bildschirm mit der Maus an eine andere Position im Übersichtsfenster .	0
as the Tin Man thwarts some of the Nomes , Scarecrow tells Dorothy his plan for a rescue .	als der Zinnmann einige Nomaden vereitelt , erzählt Scarecrow Dorothy seinen Plan für eine Rettung .	1
choose File > Scripts > Load Files Into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in einen Stapel laden . "	0
in other words , only a red circle will be visible .	dies bedeutet , dass nur ein rotes Kreis angezeigt wird .	0
repeat step 2 as needed , and then click Cancel to close the Remove Adobe PDF Settings dialog box .	wiederholen Sie Schritt 2 nach Bedarf und klicken Sie dann auf " Abbrechen , " um das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen entfernen " zu schließen .	0
the concomitant use of a cytochrome P450 inducer or inhibitor with feminizing hormone therapy may necessitate medication dosage adjustments .	die gleichzeitige Verwendung eines Cytochrom-P450-Induktors oder -Inhibitors mit feminisierender Hormontherapie kann Medikamentendosis-Anpassungen erfordern .	1
InDesign can also clone elements to handle repeating data , such as address lists and catalogue material .	außerdem kann InDesign Elemente zum Verarbeiten von sich wiederholende Daten , wie z. B. Adress- und Mustermaterial , klonen .	0
the following example creates three bitmap images and checks for pixel collision using two different collision points ( one returns false , the other true ) :	im folgenden Beispiel werden drei Bitmapbilder erstellt und anhand von zwei verschiedenen Ankerpunkten gesucht ( eine gibt den Wert false zurück ) :	1
fruit trees include mango , oranges , limes , bananas , guavas , avocados and papaya .	zu den Obstbäumen gehören Mango , Orangen , Limetten , Bananen , Guaven , Avocados und Papaya .	1
the animals chase each other around , the fool rings his bells and the rooster caws .	die Tiere jagen einander herum , der Narr klingelt seine Glocken und der Hahn stöhnt .	1
choose Define Profiles from the Preflight menu .	wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	0
Eaton pinned Douglas after Jim Cornette hits Douglas with his tennis racket .	Eaton pinned Douglas , nachdem Jim Cornette Douglas mit seinem Tennisschläger getroffen hatte .	1
( optional ) Prepare your image for work in Vanishing Point .	( optional ) Vorbereiten des Bildes für die Arbeit im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	1
for example , 50 % magenta is midway between white and pure magenta and receives a proportionate mix of corrections defined for the two colors .	50 % Magenta ist z. B. in der Mitte zwischen Weiß und reinem Magenta und erhält eine proportional mit den beiden Farben definierte Korrekturen .	1
however , you can also import Photoshop text as bitmap images .	Sie können Photoshop-Text auch als Bitmapbilder importieren .	0
any additional parameters ( not shown here ) are passed along to the ActionScript function .	alle zusätzlichen Parameter ( nicht angezeigt ) werden zusammen an die ActionScript-Funktion übergeben .	1
( actions panel only ) Sets and removes breakpoints so that you can proceed line by line through your script when debugging .	( nur für Bedienfeld " Aktionen " ) Legt Haltepunkte fest und entfernt Haltepunkte , damit Sie die Zeile beim Debuggen durch ein Skript durchlaufen können .	1
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / ShaderFilter.html ShaderFilter class lets you use a custom filter effect defined as a Pixel Bender shader .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / ShaderFilter.html ShaderFilter-Klasse können Sie einen benutzerdefinierten Filtereffekt verwenden , der als Pixel Bender-Shader definiert ist .	0
since programming mainly involves changing pieces of information in the computer 's memory , there needs to be a way to represent a single piece of information in the program .	da die Programmierentwicklung hauptsächlich Informationen an Informationen im Speicher des Computers beinhaltet , muss eine Möglichkeit bestehen , eine einzelne Informationseinheit im Programm darzustellen .	1
it sets the ComboBox 's width property to accommodate the width of the prompt text and sets the dropdownWidth property to be slightly wider to accommodate the longest university name .	die Eigenschaft width des Kombinationsfelds wird so festgelegt , dass sie an die Breite des Eingabetextfelds angepasst wird . die Eigenschaft tablewidth wird so eingestellt , dass sie sich geringfügig breiter , um den größten Universitätsnamen aufzunehmen .	1
Lois Lane arrives at Stryker 's Island to question Toyman about Prankster .	Lois Lane kommt auf Strykers Insel an , um Toyman nach Prankster zu befragen .	1
the identifier is what you generally think of as a name .	der Bezeichner ist , wie Sie im Allgemeinen der Name eines Namens sind .	1
this chapter covers pixel selection tools and techniques .	in diesem Kapitel werden die Werkzeuge und Verfahren der Pixelauswahl erläutert .	0
the Space Before / Space After values in a footnote 's paragraph apply only if the footnote includes multiple paragraphs .	die Werte für " Abstand vor / Abstand nach " im Absatzeinzug werden nur angewendet , wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält .	1
once the user clicks OK in the Print dialog box and PrintJob.start ( ) returns true , you can access the properties defined by the printer 's settings .	wenn der Benutzer im Dialogfeld " Drucken " auf " OK " klickt und PrintJob.start ( ) den Wert true zurückgibt , können Sie auf die Eigenschaften zugreifen , die von den Einstellungen des Druckers definiert wurden .	0
Nick & Phil then nominated Nikki and Tim for eviction .	Nick & Phil nominierten dann Nikki und Tim für die Räumung .	0
his assistant Hilary Curtis spontaneously kissed him at the Delia Project Valentine 's Day Benefit , but he seemed more intrigued with Kelly Andrews .	seine Assistentin Hilary Curtis küßte ihn spontan beim Delia Project Valentine ' s Day Benefit , aber er schien mehr von Kelly Andrews fasziniert zu sein .	0
he debuted at the FCW television tapings on January 14 and lost to Kaval .	am 14. Januar debütierte er bei den Fernsehaufnahmen von FCW und verlor Kaval .	1
renders ff , fl , or ffl letter combinations as ligatures .	erzeugt Kombinationen von ff , fl oder ffl als Ligaturen .	1
remove any artifacts , such as compasses , product trees , or XYZ coordinates from the 3D model .	entfernen Sie alle unerwünschten Elemente wie z. B. Kompasse , ProduktBäumen oder X-Koordinaten aus dem 3D-Modell .	1
in addition , the " emphatic " allophone automatically triggers pharyngealization of adjacent sounds in many dialects .	darüber hinaus löst das " empathische " Allophon in vielen Dialekten automatisch die Pharyngealisierung benachbarter Klänge aus .	0
the cyclone moved ashore northern Vietnam on September 14 before dissipating .	der Zyklon bewegte sich am 14. September an Land Nordvietnams , bevor er sich abfuhr .	1
if you 're not sure which color choice to use , consult your prepress service provider .	wenn Sie nicht sicher sind , welche Farbe verwendet werden soll , wenden Sie sich an Ihren Druckdienstleister .	0
the total will not exceed 33 % opacity unless you release the mouse button and stroke over the area again .	die Gesamtsumme wird nicht zu 33 % Deckkraft , es sei denn , Sie lassen die Maustaste los und streichen Sie erneut über den Bereich .	1
PDFs created from Visio files preserve page sizes and support layers , searchable text , custom properties , links , bookmarks , and comments , depending on the conversion settings .	von Visio-Dateien erstellte PDF-Dateien beibehalten Seitengrößen und unterstützen Ebenen , durchsuchbaren Text , benutzerdefinierte Eigenschaften , Verknüpfungen , Lesezeichen und Kommentare , je nach den Konvertierungseinstellungen .	1
the default unit of measure for the rulers is picas ( a pica equals 12 points ) .	die Standardmaßeinheit für die Lineale beträgt Pica ( 1 Pica entspricht 12 Punkt ) .	0
select the users or groups , set permissions for them , and click OK .	wählen Sie die Benutzer oder Gruppen aus , legen Sie die Berechtigungen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
when a property curve passes through a corner point , it forms an angle .	wenn eine Eigenschaftenkurve durch einen Eckpunkt verläuft , wird ein Winkel angegeben .	1
the lightest ( highlight ) colors are assigned small percentages of process ink colors ; the darker ( shadow ) colors higher percentages .	bei den hellsten ( Lichter- ) Farben werden kleine Prozentwerte der Prozessfarben zugewiesen ; die dunkleren ( Tiefen ) Farben sind höher .	1
specifies a prefix and suffix for numbers on value axes , left axes , right axes , bottom axes , or top axes .	gibt das Präfix und Suffix für die Nummern auf den Wertachsen , den linken , rechten Achsen , unteren Achsen oder den oberen Achsen an .	0
the East Indies , or " Far East " , derived ultimately from Ptolemy 's " India Beyond the Ganges . "	die Ostindien , oder " Ferner Osten " , stammen letztlich aus Ptolemaios " Indien jenseits des Ganges " .	1
using the Type tool , position the insertion point where you want to insert a certain amount of white space .	positionieren Sie mit dem Text-Werkzeug die Einfügemarke an der gewünschten Stelle .	1
this frightened the bourgeoisie and they repressed the uprising during the June Days .	das erschreckte die Bourgeoisie und unterdrückte den Aufstand während der Junitage .	1
the slice begins with the element at startIndex and ends with the element just before endIndex .	das Slice beginnt mit dem Element bei startIndex und endet mit dem Element unmittelbar vor dem endIndex .	0
the resulting objects remain separate and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects together ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	1
circle , polygon , rectangle , and stamp comments always appear on the same page as the original document .	die Kommentare " Kreis , " " Polygon , " " Rechteck " und " Stempel " werden immer auf derselben Seite wie das Originaldokument angezeigt .	0
bottom Right Pixel Color to remove an area the color of the lower right pixel from the image .	" links rechts : Pixel , " um einen Bereich aus der Farbe des unteren rechten Pixels aus dem Bild zu entfernen .	1
click Close to close the preview when you finish viewing it .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Vorschau zu schließen , sobald Sie die Anzeige abgeschlossen haben .	0
although static properties are not inherited , they are within the scope chain of the class that defines them and any subclass of that class .	obwohl statische Eigenschaften nicht vererbt werden , befinden sie sich innerhalb der Gültigkeitsbereichskette der Klasse , die sie und eine beliebige Unterklasse dieser Klasse definiert .	0
members of the Bobo Ashanti sect of Rastas conceal their dreadlocks within turbans .	Mitglieder der Bobo Ashanti Sekte von Rastas verbergen ihre Dreadlocks in Turbans .	1
the mask then proceeds to devolve him back into a Toa Mata .	die Maske devolviert ihn dann wieder in eine Toa Mata .	1
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
the four most commonly found flavor additives were vanillin , ethyl maltol , ethyl vanillin and menthol .	die vier am häufigsten vorkommenden Aromazusätze waren Vanillin , Ethylmaltol , Ethylvanillin und Menthol .	0
if a cell is not editable , the Right Arrow key does nothing .	ist die Zelle nicht bearbeitbar , hat der Pfeil nach rechts keine Auswirkungen .	1
users with earlier versions cannot work on the website .	Benutzer mit früheren Versionen können nicht auf der Website arbeiten .	0
in doubles , she teamed with Serena to win the title .	im Doppel gewann sie gemeinsam mit Serena den Titel .	0
you can link two or more layers or groups .	Sie können zwei oder mehr Ebenen oder Gruppen verknüpfen .	0
the topmost pane shows the tree structure of the 3D object .	im oberen Fenster wird die Baumstruktur des 3D-Objekts angezeigt .	0
to maintain stroke and effect dimensions when resizing objects , deselect Scale Strokes and Effects .	um beim Ändern der Größe von Objekten die Strich- und Effektmaße zu erhalten , deaktivieren Sie " Konturen und Effekte skalieren . "	0
Howe assaulted Washington 's flank and inflicted 1,500 Patriot casualties , with the British suffering 400 .	Howe griff Washingtons Flanke an und verursachte 1500 Patriot-Opfer , darunter 400 Briten .	1
on 8 September 1943 , the Italians capitulated to the Allies .	am 8. September 1943 kapitulierten die Italiener vor den Alliierten .	0
you can create skins for a wide variety of Flex components based on the Flex skin templates and edit them in Fireworks .	Sie können Skins für eine Vielzahl von Flex-Komponenten erstellen , die auf den Skin-Skin-Vorlagen basieren und in Fireworks bearbeitet werden .	1
choose Embed File in the Links panel menu .	wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Datei einbetten . "	0
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	0
specifies where the element fits in the hierarchy structure of the PDF Bookmarks panel .	legt fest , wo das Element in die Hierarchie des PDF-Lesezeichenbedienfelds passt .	0
some effects included in Illustrator have texturizing options , such as the Glass , Rough Pastels , Grain , and Fresco effects .	einige in Illustrator enthaltene Effekte enthalten Texteineroptionen , z. B. die Effekte " Glas , " " Aufhellend , " " Buntstift , " " Gradationskurven " und " Fsume . "	1
in the Print dialog box , click Summary .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " auf " Übersicht . "	0
the portions of the mask image become transparent , so content underneath shows through .	die Bereiche des Maskenbilds werden transparent , sodass darunter liegende Inhalte sichtbar sind .	1
Abdullah Ariff , a pioneer Malay watercolourist , drew cartoons for the newspaper .	Abdullah Ariff , Pionier des malaiischen Aquarells , zeichnete Karikaturen für die Zeitung .	1
at 90 degrees , for example , the lines run horizontally ; at 180 degrees , the lines run vertically .	bei 90 Grad werden die Linien z. B. horizontal ausgeführt , bei 180 ° vertikal .	0
Attalus severely defeated the Gauls , forcing them to confine themselves to Galatia .	Attalus besiegte die Gallier und zwang sie , sich auf Galatien zu beschränken .	0
( optional ) If exporting to U3D format , choose an encoding option .	( optional ) Wählen Sie beim Exportieren in das U3D Format eine Option für die Kodierung .	0
dreadnoughts frequently carried torpedo tubes themselves .	Dreadnoughts trugen häufig Torpedoröhren selbst .	1
in the playoffs , the Spurs defeated the Suns , Lakers and Mavericks en route to facing the New Jersey Nets in the NBA Finals .	in den Playoffs besiegten die Spurs die Sonnen , Lakers und Mavericks auf dem Weg zu den New Jersey Nets in den NBA Finals .	1
tables pose a special challenge for screen readers because they present textual or numerical data to be easily referenced visually .	Tabellen stellen eine besondere Herausforderung für Bildschirmleseprogramme dar , da sie in Form von Text oder numerischen Daten schnell und einfach auf sie verweisen können .	0
19 , edited by Albert Watkins , Nebraska State Historical Society , 1919 , p . 64 , at Gennet , accessed August 25 , 2011 < / ref >	19 , herausgegeben von Albert Watkins , Nebraska State Historical Society , 1919 , S. 64 , bei Gennet , zugegriffen 25. August 2011 < / ref >	1
in the Find toolbar , type the search text , and then choose Open Full Acrobat Search from the pop-up menu .	geben Sie in der Werkzeugleiste " Suchen " den Suchtext ein und wählen Sie im Popupmenü die Option " Vollständige Acrobat-Suche öffnen . "	0
Peggy hides her dislike for blacks and treats Bigger nicely .	Peggy verbirgt ihre Abneigung gegen Schwarze und behandelt Bigger schön .	1
select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
by default , areas of coverage appear in black .	standardmäßig werden Farbbereiche schwarz angezeigt .	1
choose View > Navigation Panels > Articles .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel . "	0
the principal bromeliads that were hybridized were confined to the billbergia and vrieseas subfamilies .	die Hauptbromelien , die hybridisiert wurden , wurden auf die billbergia und vrieseas Unterfamilien beschränkt .	1
here is how this code would actually work when it 's running in Flash Player .	im Folgenden wird gezeigt , wie dieser Code dann ordnungsgemäß funktioniert , wenn er in Flash Player ausgeführt wird .	1
the MP4 ( ISMA ) format ensures operability with devices made by ISMA members .	das MPMA ( MPMA ) Format stellt sicher , dass die von IMA-Mitgliedern erstellten Geräte die Operation unterstützen .	1
using the Selection tool , select a frame , or using the Type tool , click inside the text frame or select text .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen Rahmen aus oder klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textrahmen oder markieren Sie den Text .	1
to delete PDFs after a certain period of time , enter a number of days , up to 999 .	um PDF-Dokumente nach einem bestimmten Zeitraum zu löschen , geben Sie eine Anzahl von Tagen und bis zu 999 ein .	0
he lives with the 2nd Battalion , The Royal Regiment of Fusiliers in St. George Barracks , North Luffenham , Ruthland in Leicestershire .	er lebt beim 2. Bataillon , dem Royal Regiment of Fusiliers in St. George Barracks , North Luffenham , Ruthland in Leicestershire .	1
for example , if you click an import statement and then click Help , the reference information for import appears in the Help panel .	wenn Sie beispielsweise auf eine Import-Anweisung klicken und dann auf " Hilfe " klicken , werden im Bedienfeld " Hilfe " die zu importierenden Referenzinformationen angezeigt .	0
with a frame selected , choose Select > Content from the Object menu or the frame 's context menu .	wählen Sie bei ausgewähltem Rahmen " Auswählen " > " Inhalt " im Menü " Objekt " oder im Kontextmenü des Rahmens .	0
set up your illustration so that the adjustable elements ( those you want to show and hide ) are in separate top-level layers , not nested within sublayers .	stellen Sie die Illustration so ein , dass die anpassbaren Elemente ( die Sie ein- und ausblenden möchten ) in separaten Ebenen auf oberster Ebene befinden und nicht in Unterebenen verschachtelt sind .	0
legitimate cowmen were referred to as cattle herders or ranchers .	legitime Cowmen wurden als Viehzüchter oder Viehzüchter bezeichnet .	0
the Crop Pages dialog box opens , indicating the margin measurements of the cropping rectangle and the page to be cropped .	das Dialogfeld " Seiten beschneiden " wird geöffnet , in dem die Randmaße des Freistellungsrechtecks und die zu beschnittene Seite angezeigt werden .	0
all of the layers in the group are put together first .	alle Ebenen der Gruppe werden zuerst zusammengelegt .	0
to select one of the preset screen frequencies and printer resolution combinations , choose an option in the Screening menu .	wählen Sie eine Option im Menü " Rasterung , " um eine der vordefinierten Rasterweiten und -Auflösungskombinationen auszuwählen .	0
a chronically prolapsed rectal tissue may undergo pathological changes such as thickening , ulceration and bleeding .	ein chronisch vorgezogenes rektales Gewebe kann krankhafte Veränderungen wie Verdickung , Ulzeration und Blutung erfahren .	1
select this option if you have a security token or hardware token connected to your computer .	wählen Sie diese Option , wenn ein SicherheitToken oder Hardware-Token mit dem Computer verbunden ist .	0
for example , 2 ‑ 4 , 6 , 9 ‑ 10 , 12 ‑ is a valid range .	Beispiel : 2 ‑ 4 , 6 , 9 ‑ 10 , 12 Punkt ist ein gültiger Bereich .	0
you can add words to the dictionary when checking spelling or by using the Dictionary dialog box .	bei der Rechtschreibprüfung oder im Dialogfeld " Wörterbuch " können Sie dem Wörterbuch Wörter hinzufügen .	1
if a subpath is filled when you want it to be a hole , or vice versa , click Reverse Path in the Pathfinder panel to reverse the direction of that subpath .	wenn ein Unterpfad mit einem Loch gefüllt ist oder umgekehrt , klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren , " um die Richtung des dazugehörigen Unterpfads umzukehren .	0
in an RGB image , you can decrease magenta by removing red and blue or by adding green .	in einem RGB-Bild können Sie Magenta durch Entfernen von Rot und Blau oder durch Hinzufügen von Grün verringern .	0
press the Right Arrow and Left Arrow keys to go to the next and previous image in the folder .	drücken Sie die Nach-rechts- bzw. Nach-links-Taste , um zum nächsten bzw. vorherigen Bild im Ordner zu wechseln .	0
in March 2018 , Trump instructed the DOJ to ban bump stocks .	im März 2018 wies Trump das DOJ an , Bump-Bestände zu verbieten .	0
the First Corps of Cadets of Massachusetts formed in 1741 .	das erste Kadettenkorps von Massachusetts wurde 1741 gegründet .	1
specify if the advertisement should expire and the date and time ( if it should expire ) .	geben Sie an , ob die Anzeige ablaufen soll , und legen Sie das Datum und die Uhrzeit fest ( falls das Ablaufdatum abgelaufen sein soll ) .	1
however , the Healing Brush tool also matches the texture , lighting , transparency , and shading of the sampled pixels to the pixels being healed .	mit dem Reparatur-Pinsel werden auch Struktur , Beleuchtung , Transparenz und Schattierung der aufgenommenen Pixel an die zu reparierenden Pixel angepasst .	0
place the insertion point where you want the chapter number to appear , and then choose Type > Text Variables > Insert Text Variable > Chapter Number .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Kapitelnummer eingefügt werden soll , und wählen Sie dann " Schrift " > " Textvariablen " > " Textvariable einfügen " > " Kapitelnummer . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) in the image , and choose a layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Bild auf das Bild und wählen Sie im Kontextmenü eine Ebene aus .	0
; Recitation Audio on The Chhandogya Upanishad , Swami Krishnananda , Divine Life Society	; Rezitation Audio on The Chhandogya Upanishad , Swami Krishnananda , Divine Life Society	1
select the Replace file name with your version option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei mit Ihrer Version ersetzen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
he has starred in Too Close for Comfort , Spaceballs and Ned 's Declassified School Survival Guide .	er spielte in Too Close for Comfort , Spaceballs und Ned ' s Declassified School Survival Guide .	1
Cycladic chronology Cypriot Bichrome ware Helladic chronology Helladic period Minoan chronology Minyan ware	Cycladic Chronologie Cypriot Bichrom ware Helladic Chronologie Helladic Periode Minoan Chronologie Minyan ware	1
drag up or down to rotate the model around its x-axis , or side to side to rotate it around its y axis .	ziehen Sie den Zeiger nach oben oder unten , um das Modell um seine x-Achse zu drehen , oder seitlich , um das Modell um seine y-Achse zu drehen .	0
with hydrogen , alkali metals form saline hydrides that hydrolyse in water .	Alkalimetalle bilden mit Wasserstoff Salzhydride , die im Wasser hydrolysieren .	1
by slackening the tow ropes , paddle steamers could overcome the obstacle .	durch Abbremsen der Schleppseile konnten Raddampfer das Hindernis überwinden .	1
testing the sample will involve viewing the result in Flash Player or AIR to see the effects of the code on the symbol .	durch das Testen der Beispiele wird das Ergebnis in Flash Player oder AIR angezeigt , um die Auswirkungen des Codes auf das Symbol zu sehen .	1
click the Add Filter ( + ) button , and select Enable All or Disable All .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	0
your system may require 50 MB of virtual memory or more to scan the image .	Ihr System benötigt möglicherweise eine oder mehrere MB VRAM , um das Bild zu scannen .	1
Elijah then berates both the people of Israel and Ahab for their acquiescence in Baal worship .	und Elia beschimpft sowohl die Söhne Israel als auch Ahab für ihre Zustimmung zum Baal-Gottesdienst .	1
the speech infuriated Hitler and placed him in disfavor with the dictator .	die Rede ärgerte Hitler und stellte ihn in Ungnade mit dem Diktator .	1
select an Operation option to specify how to combine the selections if the image already has a selection :	wählen Sie eine Option für " Vorgang , " um festzulegen , wie die Auswahl kombiniert wird , wenn das Bild bereits eine Auswahl enthält :	0
Machiavelli venerates these Romans much like their countrymen did .	Machiavelli verehrt diese Römer ähnlich wie ihre Landsleute .	0
Walbrook finds it " one of the neatest of Gilbert 's ditties , packed with cynicism and slyness , expressed in terms of sentimental tenderness . "	Walbrook findet es " eine der gepflegtesten Gräben Gilberts , voller Zynismus und Schlamassel , ausgedrückt in sentimentaler Zärtlichkeit " .	1
for information on converting text outlines to paths , see Create paths from text outlines .	Informationen zum Konvertieren von Textpfaden in Pfade finden Sie unter Erstellen von Pfaden aus Textpfaden .	0
the following options are available in the Submit Forms Selections dialog box :	die folgenden Optionen sind im Dialogfeld " Formularauswahl senden " verfügbar :	0
this means you cannot use features implemented after 6 .	dies bedeutet , dass Sie nach 6 keine Funktionen verwenden können .	1
the 2 and 3 values are available only for scripting purposes .	die Werte 2 und 3 stehen nur für Skripterstellungszwecke zur Verfügung .	0
he redistributed large commercial haciendas , some 180,000 km ² of land to peasants .	er verteilte große kommerzielle Haciendas , etwa 180.000 km ² Land an Bauern .	1
a new pixel selection is created on the selected bitmap .	in der ausgewählten Bitmap wird eine neue Pixelauswahl erstellt .	0
George Littlewood and Alexander Kermode shared 36 of the 38 overs in the Australian first innings , taking 5 / 49 and 5 / 68 respectively .	George Littlewood und Alexander Kermode teilten 36 der 38 Overs in den australischen ersten Innings , wobei jeweils 5 / 49 und 5 / 68 .	0
choose Object > Text Wrap > Text Wrap Options and specify the following options :	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " Konturenführungsoptionen " und legen Sie die folgenden Optionen fest :	0
you use the same procedures to write and edit the text , whether it is above or below the copyfit break line .	mit denselben Verfahren können Sie den Text bearbeiten und bearbeiten , unabhängig davon , ob er sich über oder unter der Texteinpassungslinie befindet .	0
component displays the progress of loading content , which is reassuring to a user when the content is large and can delay the execution of the application .	-Komponente zeigen den Fortschritt des Ladens der Inhalte an . auf diese Weise wird ein Benutzer aufgefordert , den Inhalt zu aktualisieren , und die Ausführung der Anwendung kann verzögert werden .	1
Russian Black Sea Fleet blockaded the Georgian coast .	russische Schwarzmeerflotte blockierte die georgische Küste .	0
select the element about which you will comment .	wählen Sie das Element aus , zu dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	0
when you export artwork to either DXF or DWG format , you can set the following options :	wenn Sie Bildmaterial in das Format DXF oder PDF exportieren , können Sie folgende Optionen einstellen :	0
delay time is displayed in seconds .	die Verzögerungszeit wird in Sekunden angezeigt .	0
to display the layer or layer set , click the empty eye column next to the layer or layer set .	klicken Sie zum Anzeigen der Ebene oder des Ebenensatzes auf die leere Augenspalte neben der Ebene oder dem Ebenensatz .	0
however , the Liberal Democrats oppose the European federalism espoused by their counterparts .	die Liberaldemokraten sind jedoch gegen den europäischen Föderalismus , der von ihren Amtskollegen befürwortet wird .	1
no other batsman bettered Hamence 's 30 , and Jim Sims took 6 / 65 as the Australians collapsed and lost their last six wickets for 46 .	kein anderer Batsman verbesserte Hamence ' s 30 , und Jim Sims nahm 6 / 65 als die Australier zusammenbrachen und ihre letzten sechs Pforten für 46 verloren .	1
in 1885 , they created a new constitution , followed by statutes through 1889 that disfranchised most blacks and many poor whites .	im Jahr 1885 schufen sie eine neue Verfassung , gefolgt von Statuten bis 1889 , die die meisten Schwarzen und viele arme Weiße entrechteten .	1
you can edit movie options by double-clicking the movie play area using the Selection tool , or by selecting the movie object and choosing Object > Interactive > Movie Options .	Sie können Filmoptionen bearbeiten , indem Sie mit dem Auswahl-Werkzeug auf den Moviewiedergabebereich doppelklicken oder das Filmobjekt auswählen und " Objekt " > " Interaktiv " > " Filmoptionen " wählen .	0
if any of the source files are already PDFs , the Smaller File Size option applies the Reduce File Size feature to those files .	wenn eine der Quelldateien bereits PDF-Dateien ist , wird mit der Option " Dateigröße reduzieren " die Funktion " Dateigröße verringern " auf diese Dateien angewendet .	0
choose a number from 2 to 5 , or choose Default to use the application default , which is one copy .	wählen Sie eine Zahl zwischen 2 und 5 oder wählen Sie " Standard , " um die Standardeinstellung für die Anwendung zu verwenden . dies ist eine Kopie .	0
using the Type tool , select the bulleted or numbered paragraphs you want to reformat .	wählen Sie mit dem Text-Werkzeug die Aufzählungsliste oder die nummerierten Absätze aus , die Sie neu formatieren möchten .	1
commercial laser diodes emit at wavelengths from 375 nm to 3500 nm .	kommerzielle Laserdioden emittieren bei Wellenlängen von 375 nm bis 3500 nm .	0
click the Search Comments button in the Comments List toolbar .	klicken Sie in der Kommentarliste auf die Schaltfläche " Kommentare suchen . "	0
roving Viet Minh detachments ruled the northeast , but the Viet Minh declined to aid the new government .	Roving Viet Minh Abteilungen herrschten im Nordosten , aber die Viet Minh lehnte es ab , der neuen Regierung zu helfen .	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Inspector .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Inspektor . "	0
operations White , Tiger , Halberd , MF5 , MG1 , Harpoon , Vigorous and Pedestal were turned back or suffered severe losses from Axis forces .	die Operationen White , Tiger , Halberd , MF5 , MG1 , Harpoon , Vigourous und Pedestal wurden zurückgedreht oder erlitten schwere Verluste durch Achsenkräfte .	1
click OK , and then click Close .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Schließen . "	0
if your scanner has a manual brightness control , adjust it so that characters are clean and well formed .	wenn der Scanner einen manuellen Regler für die Helligkeit hat , stellen Sie ihn so ein , dass Zeichen korrekt und korrekt strukturiert sind .	0
in the Connection Assistant , select the .Mac check box .	aktivieren Sie im Verbindungsassistenten das Kontrollkästchen . " Mac- . "	0
select Find and Replace from the Batch Options list and click Add .	wählen Sie in der Liste " Stapeloptionen " die Option " Suchen und ersetzen " und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
if you have selected an object on the artboard , click Recolor Art to preview the colors on the artwork .	wenn Sie auf der Zeichenfläche ein Objekt ausgewählt haben , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben , " um eine Vorschau der Farben im Bildmaterial anzuzeigen .	0
because colors and tints update together , if you edit a swatch , all objects that use a tint of that swatch update accordingly .	da Farben und Farbtöne zusammen aktualisiert werden , werden bei der Bearbeitung eines Farbtons alle Objekte , die einen Farbton dieses Farbfelds verwenden , entsprechend aktualisiert .	1
if your file is in Mobile MP4 or EZmovie format , you can restrict distribution so that once the file is on a handset it can 't be sent or copied elsewhere .	wenn sich die Datei im Format " mobile MP4- oder EZmov " befindet , können Sie die Verteilung einschränken , damit sich die Datei auf einem Mobilgerät befindet und nicht an anderer Stelle gesendet oder kopiert werden kann .	1
you can specify a Space Between Pages value for all the booklet types except Saddle Stitch .	für alle Broschürenarten mit Ausnahme von " Sattelheftung " können Sie einen Wert für " Abstand zwischen Seiten " festlegen .	0
if you are using ActionScript 3.0 , see Debugging ActionScript 3.0 .	wenn Sie ActionScript 3.0 verwenden , lesen Sie den Abschnitt Debugging von ActionScript 3.0 .	0
before you deliver your document to a service provider , proof the separations .	sehen Sie sich die Separationen vor , bevor Sie das Dokument an einen Druckdienstleister weiterleiten .	1
Jovian died on 16 February 364 , due to either indigestion or charcoal vapour inhalation .	Jovian starb am 16. Februar 364 , entweder durch Verdauung oder durch Einatmen von Kohledampf .	1
to change a color in the New column , right-click it and choose Color Picker to set a new color .	wenn Sie eine Farbe in der Spalte " Neu " ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Farbwähler , " um eine neue Farbe einzustellen .	0
to apply shape tweening to text , break the text apart twice to convert the text to objects .	wenn Sie Text auf Text anwenden möchten , müssen Sie den Text zweimal unterteilen , um den Text in Objekte zu konvertieren .	0
in Literary Interpretations of Biblical Narratives .	in literarischen Interpretationen biblischer Narrative .	1
for Printer Resolution , select a screen frequency ( lpi ) and printer resolution ( dpi ) combination .	wählen Sie unter " Druckerauflösung " eine Rasterweite ( lpi ) und eine ( dpi ) -Kombination aus .	0
in Taiwan , virtually all folk salvationist movements operate freely since the late 1980s .	in Taiwan arbeiten seit Ende der 1980er Jahre praktisch alle volksrettenden Bewegungen frei .	0
to lock a file so that keywords can 't accidentally be removed , right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the file in the Content panel and choose Lock Item .	um eine Datei zu sperren , damit die Stichwörter nicht versehentlich entfernt werden , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Inhalts-Bedienfeld auf die Datei und wählen Sie " Element sperren . "	0
click Change All to replace every instance of the unrecognized word with the suggested correction .	klicken Sie auf " Alle ändern , " um alle Fundstellen des unbekannten Wortes durch den Vorschlag zu ersetzen .	0
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
Soundwave transforms and smashes the screen projecting Optimus Prime and engages the Autobot .	Schallwelle transformiert und zerschlägt die Leinwand , die Optimus Prime projiziert , und engagiert den Autobot .	1
upmarket 300 and Patrician 400 models rode a 127 in wheelbase .	upmarket 300 und Patrician 400 Modelle fuhren 127 in Radstand .	1
to specify which of these properties is affected by the Path scrubber tools , use the Sensitivity tab of the Edit Stroke dialog box .	verwenden Sie die Registerkarte " Kompatibilität " des Dialogfelds " Pinselstrich bearbeiten , " um anzugeben , welche dieser Eigenschaften von den Pfadverpfenwerkzeugen betroffen sind .	0
this information is not sent to Adobe or anywhere else , nor is it displayed on your website .	diese Informationen werden nicht an Adobe oder an eine andere Stelle gesendet oder auf der Website angezeigt .	0
once you start creating a measurement from within a plane , it possible to continue drawing the measurement beyond the plane boundaries .	nachdem Sie eine Messung in einer Ebene erstellt haben , können Sie mit dem Zeichnen der Messung über die Ebenenränder fortfahren .	1
adjusts the relative lightness or darkness of the image , measured on a scale from black ( -100 % ) to white ( 100 % ) .	wirkt sich auf die relative Helligkeits- oder Dunkelheit des Bildes aus , gemessen von Schwarz ( -100 % ) bis Weiß ( 100 % ) .	1
when the user enters a tag in the tag field for a blog entry , Contribute creates a tag link .	wenn der Benutzer in das Tag-Feld für einen Blogeintrag ein Tag eingibt , erstellt Contribute eine Tag-Verknüpfung .	0
use for clear inks to ensure that underlying items trap .	dient zum Löschen von Druckfarben , um sicherzustellen , dass die darunter liegende Objekte überfüllt werden .	1
first , define the rectangle that you want to scale to full screen .	definieren Sie zunächst das Rechteck , das Sie auf den gesamten Bildschirm skalieren möchten .	1
whether the profile is included or not is determined by the Profile Inclusion Policy .	ob das Profil einbezogen wird oder nicht , wird von der " Profil einfüllungsrichtlinie " festgelegt .	0
an invisible link is useful if the link is over an image .	eine unsichtbare Verknüpfung ist hilfreich , wenn sich der Mauszeiger über einem Bild befindet .	1
Wolverine later regains consciousness and finds himself chained to the roof of the Blackbird .	Wolverine gewinnt später wieder Bewusstsein und findet sich an das Dach der Amsel gefesselt .	1
the separate term property keyframe , which is new to CS4 , refers to a frame in a tween span in which a property value has been explicitly specified by you .	der Begriff " Eigenschaftenschlüsselbild , " der in CS4 eingeführt wurde , bezieht sich auf ein Bild in einem Tween-Bereich , in dem der Eigenschaftswert ausdrücklich von Ihnen festgelegt wurde .	0
on July 1 , 1840 , Buckner enrolled at the United States Military Academy .	am 1. Juli 1840 schrieb sich Buckner an der United States Military Academy ein .	0
for more information on creating a gradient mesh object , see the Achieve photo realism with Gradient Mesh tutorial at http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ gradientmesh www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ gradientmesh .	weitere Informationen zum Erstellen eines Verlaufsgitters finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ learMesh _ de www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ learc _ de .	1
the active page is highlighted in the panel and shown in the pages pop-up menu above the active document .	die aktive Seite wird im Bedienfeld hervorgehoben und im Seitenpopupmenü über dem aktiven Dokument angezeigt .	1
to restore public order , the prelates convoked the barons and the delegates of the noblemen and Cumans to a general assembly near Pest in 1277 .	um die öffentliche Ordnung wiederherzustellen , versammelten die Prälaten 1277 die Barone und Delegierten der Adligen und Kumanen zu einer Generalversammlung in der Nähe von Pest .	1
to export button symbols at a higher level , select Preserve Button Quality .	um Schaltflächensymbole auf einer höheren Ebene zu exportieren , wählen Sie " Schaltflächenqualität beibehalten . "	0
to see details about a selected font , click More Info .	wenn Sie weitere Informationen zu einer ausgewählten Schriftart anzeigen möchten , klicken Sie auf " Mehr Informationen . "	0
for a text tutorial about Script Assist mode , see Use Script Assist Mode on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Skripthilfemodus finden Sie unter " Verwenden des Skripthilfemodus " auf der Seite " Flash-Tutorials " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
you can select Strict Mode and Warnings Mode .	Sie können " strikte Modus " und " Warnmodus " wählen .	0
in 1940 , the academy stopped using Reina Mercedes as a brig for disciplining midshipmen , and restricted them to Bancroft Hall , instead .	1940 stoppte die Akademie Reina Mercedes als Brig zur Disziplinierung von Midshipmen und beschränkte sie stattdessen auf Bancroft Hall .	1
shortly after overhearing Bartlett , Fleischer proceeded to discuss Plame with Gregory and Dickerson .	kurz nach der Anhörung von Bartlett diskutierte Fleischer Plame mit Gregory und Dickerson .	1
( bitmap fonts cannot use anti-aliasing .	( Bitmap-Schriftarten können kein Anti-Aliasing verwenden .	1
their surname , Dolabella , is a diminutive of dolabra , a mattock or pickaxe , and belongs to a common class of surnames derived from everyday objects .	ihr Nachname Dolabella ist eine Verkleinerung von dolabra , einem Mattock oder Pickax , und gehört zu einer gemeinsamen Klasse von Familiennamen , die von Alltagsobjekten abgeleitet sind .	1
specifies the kilobits per second ( kbps ) during playback .	legt die Kilobits pro Sekunde ( kBit / s ) während der Wiedergabe fest .	0
highlight and Underline comments are automatically associated and tagged with the text that they annotate and don 't require this option .	Markierungs- und Unterstreichungskommentare werden automatisch mit dem Text verknüpft , den sie mit Tags versehen , und diese Option ist nicht erforderlich .	1
we will therefore denote this threshold by windfall revenue .	daher werden wir diese Schwelle mit Windfall-Einnahmen bezeichnen .	1
the following code is an excerpt from the EventDispatcher class definition :	der folgende Code ist ein Auszug der EventDispatcher-Klassendefinition :	0
to toggle between standard and precise cursors in some tool pointers , press Caps Lock .	drücken Sie die Feststelltaste , wenn Sie zwischen den Standardzeiger und den genauen Cursor in einigen Werkzeugzeiger wechseln möchten .	0
a higher value detects only edges that contrast sharply with their surroundings ; a lower value detects lower-contrast edges .	je höher der Wert , desto schärfer wird der Kontrast an der Umgebung angepasst ; bei einem niedrigen Wert werden weniger Kontrast geschärft .	1
click the Certificate link and note the Public key fingerprint .	klicken Sie auf den Link " Zertifikat " und geben Sie den Fingerabdrucks des öffentlichen Schlüsseln an .	0
from the Tools panel , select a bitmap painting tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " ein Bitmap-Malwerkzeug aus .	1
there , they met the British Channel Fleet of eight battleships and four armored cruisers .	dort trafen sie die britische Kanalflotte mit acht Schlachtschiffen und vier Panzerkreuzern .	1
a terrible liar , because his obtuseness invariably leads to him giving himself away .	ein schrecklicher Lügner , denn seine Hartnäckigkeit führt unweigerlich dazu , dass er sich selbst verschenkt .	1
similar small whare , but with interior drains , were used to store Kūmara on sloping racks .	ähnliche kleine Whare , aber mit Innenabfluss , wurden verwendet , um Kūmara auf abfallenden Regalen zu speichern .	1
congressmen before disfranchising constitutions were passed throughout the former Confederacy .	Kongressabgeordnete vor der Entrechtung von Verfassungen wurden in der gesamten ehemaligen Konföderation verabschiedet .	0
use spot color when few colors are specified and color accuracy is critical .	verwenden Sie Volltonfarbe , wenn nur wenige Farben angegeben sind und die Farbgenauigkeit besonders wichtig ist .	0
Maximinus absolves himself for all the failings of his policy , locating fault with local judges and enforcers instead .	Maximinus entbindet sich für alle Fehler seiner Politik , indem er stattdessen Fehler bei lokalen Richtern und Vollstreckern aufdeckt .	1
select the variable , and then click Delete .	wählen Sie die Variable aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
the play ( ) method does not resume playback , it is used for loading video files .	die play ( ) -Methode setzt die Wiedergabe nicht fort , da sie zum Laden von Videodateien verwendet wird .	0
select the text file you want to import , and click Place .	wählen Sie die Textdatei aus , die Sie importieren möchten , und klicken Sie auf " Platzieren . "	0
displays measurements based on the model units , if present , generated from the original 3D model .	zeigt Messungen , die auf den Einheiten des Modells basieren , sofern vorhanden , aus dem ursprünglichen 3D-Modell an .	1
the tornado initially downed trees , blew skirting from mobile homes , and tore shingles from roofs .	der Tornado zunächst versteinerte Bäume , blies Röcke von Mobilheimen , und riss Schindeln von Dächern .	1
you can never read a value from an index greater than the final element ( length - 1 ) .	Sie können einen Wert nicht von einem Index entfernen , der größer als das letzte Element ist ( length - 1 ) .	1
for example , if the Pages box shows 3-5 , 7-10 , selecting Reverse Pages prints pages 10-7 , and then 5-3 .	wenn im Dialogfeld " Seiten " beispielsweise 3-5 , 7-10 angezeigt werden , werden mit der Option " Seiten umkehren " Seiten mit 10 7 und dann 5-3 gedruckt .	1
the GlowFilter also has several options for modifying the style of the glow , including inner or outer glow and knockout mode .	der Giebfilter verfügt außerdem über verschiedene Optionen zum Ändern des Stils des Scheins , einschließlich des inneren oder äußeren Lichtes und des Aussparungsmodus .	1
when you merge to a PDF file , all the options are the same as when you create a merged InDesign document .	wenn Sie eine PDF-Datei zusammenführen , entsprechen alle Optionen beim Erstellen eines zusammengeführten InDesign-Dokuments .	0
Adobe InDesign : exporting artwork to ; InDesign .	Adobe InDesign : exportieren von Bildmaterial in ; InDesign .	1
among its racers , Tommi Ahvala , Xavier Miquel and Donato Miglio .	unter seinen Rennfahrern Tommi Ahvala , Xavier Miquel und Donato Miglio .	1
after that , Akira Tozawa defended the WWE Cruiserweight Championship against Neville .	danach verteidigte Akira Tozawa die WWE Cruiserweight Championship gegen Neville .	0
from the Character panel menu or the Control panel menu , choose Underline Options or Strikethrough Options .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Unterstreichungsoptionen " oder " Durchstreichungsoptionen . "	0
one of Silverberg 's superior performances " ; although he faulted the climax as " arbitrary , almost perfunctory . "	eine von Silverbergs überlegenen Leistungen " ; obwohl er den Höhepunkt als " willkürlich , fast perfektionär " bemängelte .	1
on Day 56 , Kyra nominated Adam and Dane for eviction .	am Tag 56 ernannte Kyra Adam und Dänen zur Räumung .	1
Albania then officially withdrew from the Warsaw Pact on 5 September .	Albanien zog sich am 5. September offiziell aus dem Warschauer Pakt zurück .	1
the following reasons describe why SFTP is a better protocol :	in den folgenden Gründen wird beschrieben , warum SFTP ein bessere Protokoll ist :	1
Authoring-only features are invoked from a run-time version of Flash Player .	die zur Verfügung gestellten Funktionen werden von einer Laufzeitversion von Flash Player aufgerufen .	1
click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	0
the Portuguese garrison at Syriam switched allegiance from Arakan to Goa in 1603 .	die portugiesische Garnison in Syriam wechselte 1603 von Arakan nach Goa .	1
a lens angle that is higher than 150 may result in objects extending beyond your point of view and appearing distorted .	ein Winkel , der größer als 150 ist , kann zu Objekten führen , die über den Mittelpunkt der Ansicht hinausgehen und verzerrt angezeigt werden .	0
Copeland also wrestled briefly as Damon Striker against Meng on an episode of WCW Pro in February 1996 .	Copeland kämpfte auch kurz als Damon Striker gegen Meng in einer Folge von WCW Pro im Februar 1996 .	1
Carly slowly insinuated herself into the Spencer family .	Carly unterstellte sich langsam der Familie Spencer .	1
both the Adobe In ‑ RIP and built ‑ in trapping engines can trap text characters to other text and graphics .	sowohl im Adobe In-RIP-als auch in integrierten Überfüllungs-Engines können Textzeichen mit anderen Text und Grafiken überfüllt werden .	1
in the dialog box that appears , select Global if you want the swatch to be a global color .	wählen Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld die Option " Global , " wenn Sie das Farbfeld als globale Farbe verwenden möchten .	0
the Transform panel orients an object to a spread 's pasteboard , where a horizontal line has a rotation angle of 0 ° .	mit dem Transformierenbedienfeld wird ein Objekt an der Montagefläche einer Druckbogen ausgerichtet , wobei eine horizontale Linie einen Drehwinkel von 0 ° hat .	0
when the project 's structure needs to be changed , authors check in all their files .	wenn die Struktur des Projekts geändert werden muss , werden alle Dateien von Autoren überprüft .	0
when you are finished making edits , click Done in the Document window .	wenn Sie alle Bearbeitungen abgeschlossen haben , klicken Sie im Dokumentfenster auf " Fertig . "	0
in the InDesign Print dialog box , click Print .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " von InDesign auf " Drucken . "	0
in 1863 Lyell 's Geological Evidences of the Antiquity of Man popularised prehistory , though his caution on evolution disappointed Darwin .	1863 popularisierte Lyells Geologische Evidenzen des Altertums des Menschen die Vorgeschichte , obwohl seine Vorsicht vor der Evolution Darwin enttäuschte .	1
the Red Wings wore alternative " retro " jerseys for the 2009 NHL Winter Classic in Chicago .	die Red Wings trugen alternative " Retro " Trikots für die NHL Winter Classic 2009 in Chicago .	1
the icon next to an instance of the search results indicates the search area in which the instance appears .	das Symbol neben einer Instanz der Suchergebnisse gibt den Suchbereich an , in dem die Instanz vorkommt .	0
select File > Import , and locate the graphic or animation file .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " und suchen Sie die Grafik- oder Animationsdatei .	0
then click OK to replace the current list , or click Append to append the current list .	klicken Sie dann auf " OK , " um die aktuelle Liste zu ersetzen , oder klicken Sie auf " Anhängen , " um die aktuelle Liste anzuhängen .	0
selecting this option disables any fixups .	bei Auswahl dieser Option werden alle Korrekturen deaktiviert .	0
you can organize items in the Library panel using folders .	Sie können Elemente im Bedienfeld " Bibliothek " mit Ordnern zusammenfassen .	1
Scott , Bent Warburg as Rocky Horror , and Jørgen Buckhøj as The Narrator .	Scott , Bent Warburg als Rocky Horror und Jørgen Buckhøj als The Narrator .	0
in addition to the Adobe FLV video format , Flash Player and Adobe AIR support video and audio encoded in H.264 and HE-AAC from within MPEG-4 standard file formats .	neben dem Adobe FLV-Videoformat unterstützen Flash Player und Adobe AIR Video- und Audiodateien , die in H.264-Standarddateiformaten in H.264 und HE-AC kodiert wurden .	1
one image , the source image , is the image that is actually altered by the filter .	ein Bild , das Quellbild , ist das Bild , das vom Filter geändert wird .	0
the Council also appoints citizen volunteers to certain advisory boards and the Zoning Board of Adjustment .	der Rat ernennt ferner Freiwillige für Bürger in bestimmte Beiräte und den Ausschuss für Anpassung der Zonen .	1
to specify how you want to control the count variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Anzahl der Pinselspuren gesteuert wird :	0
if you choose Custom , click the color box , choose a color , and click OK .	wenn Sie " Benutzerdefiniert " wählen , klicken Sie auf das Farbfeld , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
this is shown in this extract from the ExternalInterfaceProxy class 's Call ( ) method :	dies wird in diesem Auszug der ExternalInterfaceProxy-Klasse ( ) -Methode gezeigt :	1
flattens effects into their objects .	flacht Effekte in ihre Objekte auf .	1
drag the NumericStepper component to the Stage .	ziehen Sie die NumericStepper-Komponente auf die Bühne .	0
indicates the state of trapping in the document .	gibt den Status der Überfüllung im Dokument an .	0
to remove page content from the current selection , Ctrl-drag .	um Seiteninhalte aus der aktuellen Auswahl zu entfernen , halten Sie die Strg-Taste gedrückt .	0
to prevent overlapping , click the Appearance Options button and select Shrink Document To Avoid Overwriting The Document 's Text And Graphics .	um dies zu verhindern , klicken Sie auf die Schaltfläche " Aussehenoptionen " und wählen Sie " Dokument reduzieren , " um den Text und Grafiken des Dokuments zu vermeiden .	1
no text will be lost .	es wird kein Text verloren .	1
shape hints are yellow in a starting keyframe , green in an ending keyframe , and red when not on a curve .	Shape-Codehinweise sind in einem Anfangsschlüsselbild , grün im letzten Schlüsselbild und rot , wenn sich das Bild nicht auf einer Kurve befindet .	1
includes a reference to the font in the PostScript file , which tells the RIP or a post-processor where the font should be included .	lädt nur die Verweise auf die Schriftarten in die PostScript-Datei , wodurch dem RIP oder einem Postprozessor übermittelt wird , wo die Schriftarten verwendet werden sollen .	1
for more information about security , see System in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zu Sicherheit finden Sie unter " System unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
you can create each day 's task list by assigning an array literal to each of the seven elements that you create in the masterTaskList array .	Sie können die Aufgabenliste jedes Tags erstellen , indem Sie jedem der folgenden Elemente , die Sie im Array " subTaskList " erstellen , ein Array-Literal zuweisen .	0
because the Web Layer is always the top layer , the At The Top option means just below the Web Layer .	da die Webebene immer die oberste Ebene ist , steht die Option " An oberster Ebene " direkt unter der Webebene .	0
most traps employ spreading - expanding a light object into a dark object .	die meisten Überfüllungen werden ausgeschossen , d. h. das Umwandeln eines Lichtobjekts in ein dunklen Objekt .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
Dahaka then begins toying with Mihael , trying to manipulate his emotions to foster rage , to turn him into a dragon .	Dahaka beginnt dann mit Mihael zu spielen und versucht , seine Emotionen zu manipulieren , um Wut zu schüren und ihn in einen Drachen zu verwandeln .	1
Sishin thinks of allaying with T.J. to realize his dream ...	Sishin denkt an Allegen mit T.J. , um seinen Traum zu verwirklichen ...	1
double-click the Smart Objects thumbnail in the Layers panel .	doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf die Miniatur " Smart-Objekte . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a folder in the path bar and choose a subfolder to open it in the Content panel .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf einen Ordner in der Pfadeleiste und wählen Sie einen Unterordner aus , um ihn im Inhalts-Bedienfeld zu öffnen .	0
the whales were spotted from shore , then chased and lanced repeatedly from the bow of a shallop .	die Wale wurden vom Ufer gefleckt , dann gejagt und immer wieder aus dem Schleife einer Schallop lanciert .	1
after the initial landing , the Cameron Highlanders and the Stormont , Dundas and Glengary Highlanders were landed by Franks .	nach der Landung landeten die Cameron Highlanders und Stormont , Dundas und Glengary Highlanders von Franks .	1
n . movie clip that has its bitmap caching flag turned on .	n. Movieclip , für die die Bitmap-Zwischenspeicherung aktiviert ist .	0
a live preview of each Slider instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or the Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Slider-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor beim Authoring vorgenommen wurden .	0
with the techniques covered in this chapter you can create a drawing program , make animated , interactive art , or programmatically create your own user interface elements , among many possibilities .	mit den in diesem Kapitel beschriebenen Verfahren können Sie ein Zeichenprogramm erstellen , animierte , interaktive Grafiken erstellen oder eigene Elemente für die Benutzeroberfläche von vielen Möglichkeiten erstellen .	1
if you don 't want certain layers to be merged , give them unique names in each book document .	wenn bestimmte Ebenen nicht zusammengeführt werden sollen , geben Sie ihnen einen eindeutigen Namen in jedem Buchdokument .	0
double-click the slice or hotspot in the Layers panel .	doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf das Slice oder den Hotspot .	0
Gao Chengyong , 54 , Chinese serial killer and rapist , executed .	Gao Chengyong , 54 , chinesischer Serienmörder und Vergewaltiger , hingerichtet .	0
this is sometimes called the listener function or the event handler function .	dies wird auch als Listener-Funktion oder die Ereignisprozedur bezeichnet .	0
Mongrol tears Warmonger apart in a rage when makes the mistake of disparaging Lara .	Mongrol reißt Warmonger in Wut auseinander , wenn er den Fehler macht , Lara zu verunglimpfen .	1
specifies how far from the edge of the page ( not the bleed ) InDesign will draw printer 's marks .	legt fest , wie weit vom Rand der Seite ( nicht mit dem Anschnitt ) InDesign Druckermarken zeichnen .	0
not all filters in the Filter menu are available in the Filter Gallery .	nicht alle Filter im Menü " Filter " stehen in der Filtergalerie zur Verfügung .	0
measures the spacing between lines of type from the top of one line to the top of the next line .	misst den Abstand zwischen Textzeilen von der Oberkante einer Linie zum Anfang der nächsten Zeile .	0
find out about the digital signature policies of your organization to determine the proper source of your digital ID .	ermitteln Sie die richtigen Einstellungen für die digitale ID Ihres Unternehmens , um sich über die Richtlinien Ihrer digitalen Signatur zu informieren .	1
while stationed there , he discovers the whereabouts of Oberst Graf von Grieffenberg and arranges his repatriation .	dort stationiert entdeckt er den Aufenthaltsort von Oberst Graf von Grieffenberg und ordnet seine Rückführung an .	1
if so , the print shop staff will tell you what values to enter in the Trap dialog box .	in diesem Fall geben die Mitarbeiter im Dialogfeld " Überfüllen " an , welche Werte im Dialogfeld " Überfüllen " eingegeben werden müssen .	1
the default is Windows , which uses a carriage return and then a line feed to denote a line break .	der Standardwert ist Windows , der einen Zeilenumbruch und dann einen Zeilenumbruch für einen Zeilenumbruch verwendet .	1
select Insert The Contents Of The Document Into This Page to insert the contents of the document .	wählen Sie " Den Inhalt des Dokuments in diese Seite einfügen , " um den Inhalt des Dokuments einzufügen .	0
to learn about using tag codes , export text with tags from a formatted document .	Informationen zur Verwendung von Tag-Codes finden Sie unter Exportieren von Text mit Tags aus einem formatierten Dokument .	0
see Color management options .	siehe Farbmanagementoptionen .	1
you can freeze the text you have added to PDFs created from a blank page .	Sie können den von Ihnen hinzugefügten Text zu PDF-Dateien , die mit einer leeren Seite erstellt wurden , fixieren .	1
drag the ScrollPane component from the Components panel to the Stage and give it an instance name of ASP .	ziehen Sie die ScrollPane-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen ASP .	0
Adobe InDesign provides a number of tools for applying color , including the Toolbox , the Swatches panel , the Color panel , and the Color Picker .	Adobe InDesign bietet eine Reihe von Werkzeugen zum Anwenden von Farben , einschließlich der Toolbox , dem Farbfeldbedienfeld , dem Farbbedienfeld und dem Farbwähler .	1
all Hexachrome colors are converted to RGB values .	alle Hexachrome Farben werden in RGB-Werte umgewandelt .	1
as the Avengers round up the escaping prisoners , Cable kidnaps the Falcon .	als die Avengers die entflohenen Gefangenen umrunden , entführt Cable den Falcon .	1
international Encyclopedia of the First World War ] .	internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs ] .	1
in a photomultiplier tube , every photon striking the photocathode initiates an avalanche of electrons that produces a detectable current pulse .	in einer Photomultiplikatorröhre löst jedes Photon , das die Photokathode trifft , eine Lawine von Elektronen aus , die einen nachweisbaren Strompuls erzeugt .	1
if you create documents for print only , choose Document CMYK for the blend space .	wenn Sie Dokumente nur für den Druck erstellen , wählen Sie für den Farbraum " Dokument CMYK . "	1
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
interest petered out by the 1890s , and when Ross died the Journal soon closed .	das Interesse versteinerte in den 1890er Jahren , und als Ross starb , schloss das Journal bald .	1
the Color Dodge , Color Burn , Lighten , Darken , Difference , and Exclusion blending modes do not work on Lab images .	die Füllmethoden " Farbig abwedeln , " " Farbbelichter , " " Aufhellen , " " Aufhellen , " " Abdunkeln , " " Differenz " und " Ausschluss , " funktionieren bei Lab-Bildern nicht .	0
this issue typically occurs on UNIX servers .	dieses Problem tritt in der Regel auf UNIX Servern auf .	1
only hide objects that are repetitive or convey no content .	Sie können nur Objekte ausblenden , die sich wiederholt befinden oder keine Inhalte enthalten .	0
you can add headers and footers to one or more PDFs , including component PDFs in a PDF Portfolio .	Sie können Kopf- und Fußzeilen zu einem oder mehreren PDF-Dokumenten hinzufügen , einschließlich PDF-Portfolios in einem PDF-Portfolio .	0
deselect Objects if you want to rotate the pattern but not the objects .	deaktivieren Sie " Objekte , " wenn Sie das Muster nicht die Objekte drehen möchten .	0
Ctrl-click to add to the selection .	halten Sie die Strg-Taste gedrückt , um die Auswahl der Auswahl hinzuzufügen .	1
to learn more about Flash Media Server , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ media _ server www.adobe.com / go / flash _ media _ server .	weitere Informationen zu Flash Media Server finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ Media _ server _ de www.adobe.com / go / flash _ Media _ server _ de .	0
enter a comment to include descriptive information about an element .	geben Sie einen Kommentar ein , der beschreibende Informationen zu einem Element einschließt .	0
you can review the document by selecting the content you want to comment on , and adding your comments .	Sie können das Dokument überprüfen , indem Sie den zu bearbeitenden Inhalt auswählen und Ihre Kommentare hinzufügen .	1
allows Illustrator to ignore auto-kerning settings during export , which results in a file with fewer elements .	Illustrator kann beim Export keine Auto-Unterschneidungseinstellungen verwenden , was zu einer Datei mit weniger Elementen führt .	1
the Soft option uses shades of gray , but produces a lighter , fuzzier appearance .	mit der Option " Weich " werden Graustufen verwendet , was zu einem helleren , unschärfer aussieht .	1
any double ‑ byte characters in the selected range will not be rotated .	alle Doublebyte-Zeichen im ausgewählten Bereich werden nicht gedreht .	1
continue with Publishing and testing your ActionScript application .	fahren Sie mit dem Veröffentlichen und Testen der ActionScript-Anwendung fort .	1
this ActionScript creates a text field , and enters text that includes a copyright symbol ( © ) into the text field .	dieser ActionScript-Code erstellt ein Textfeld und gibt den Text ein , der ein Copyright-Symbol ( © ) in das Textfeld enthält .	0
after the Breakup of Yugoslavia in the early 1990s many more Macedonians began to immigrate to Sydney .	nach dem Zerfall Jugoslawiens Anfang der 1990er Jahre begannen viele weitere Mazedonier nach Sydney auszuwandern .	1
the Area Graph tool creates graphs that are similar to line graphs , but emphasizes totals as well as changes in values .	mit dem Flächentext-Werkzeug erstellen Sie Diagramme , die vertikalen Balkendiagrammen ähnlich sind , aber die Gesamtwerte sowie die Werte der Werte sehen .	1
-- UTF8 header in a file tells the authoring tool that the external file is encoded as UTF ‑ 8 .	- Die UTF8-Kopfzeile in einer Datei weist dem -Authoring-Tool an , dass die externe Datei als UTF-8-kodiert wird .	0
click the Photo Filter icon in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Photo Filter . "	1
see Importing PDF pages .	siehe Importieren von PDF-Seiten .	1
options include the number of wave generators , wavelength ( distance from one wave crest to the next ) , height of the wave , and wave type : sine ( rolling ) , Triangle , or Square .	zu den Optionen gehören die Anzahl der Wellenformbilder , die Länge ( Abstand von einem Wellenformwerkzeug zur nächsten ) , die Höhe der Schwingung und den Wellenart : " Rankung ( Roller ) , " " Dreieck " oder " Quadrat . "	1
in the list , expand http : / / www.gwg.org / ns / gwg _ preflight _ v1 .	erweitern Sie in der Liste http : / / www.gh.org / tweg / gwg _ flight- _ v1 .	1
select panels one at a time , and make changes as needed .	wählen Sie die Fenster einzeln aus und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	0
for more information on hardware acceleration in full-screen mode , see Working with full-screen mode .	weitere Informationen zur Hardwarebeschleunigung im Vollbildmodus finden Sie unter Arbeiten mit dem Vollbildmodus .	0
when you rotate a single object , the specified value remains displayed in the Transform or Control panel .	wenn Sie ein Objekt drehen , wird der angegebene Wert im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld angezeigt .	1
an enraged Batman hunts him down and nearly drowns him , only to revive him at the last minute when his conscience gets the better of him .	ein wütender Batman jagt ihn nieder und ertränkt ihn fast , nur um ihn in letzter Minute wiederzubeleben , wenn sein Gewissen von ihm besser wird .	1
as an added benefit , the code you produce will be easier to read .	als zusätzlicher Vorteil ist der von Ihnen erstellte Code einfacher zu lesen .	0
in China 's Jilin Province , tigers reportedly attacked woodsmen and coachmen , and occasionally entered cabins and dragged out both adults and children .	in der chinesischen Provinz Jilin sollen Tiger Holzmänner und Kutscher angegriffen und gelegentlich in Hütten eingetreten sein und sowohl Erwachsene als auch Kinder hinausgezogen haben .	1
select Modify > Transform > Skew .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	0
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	1
in the latter part of March the gunboat Panay shelled some Moros at the mouth of the river Macklin .	Ende März beschoss das Kanonenboot Panay Moros an der Mündung des Flusses Macklin .	1
in the event of a style-name conflict , InDesign overwrites the imported style with its existing style .	wenn ein stileName miteinander in Konflikt steht , überschreibt InDesign das importierte Format mit dem vorhandenen Format .	1
exporting a text or graphics frame from InDesign also checks it in automatically .	wenn Sie einen Text- oder Grafikrahmen aus InDesign exportieren , wird dieser automatisch in automatisch überprüft .	0
this applies to all the classes defined by ActionScript 3.0 , as well as any custom classes that you create .	dies gilt für alle Klassen , die von ActionScript 3.0 definiert wurden , sowie alle von Ihnen erstellten benutzerdefinierten Klassen .	0
adds a shadow that falls just inside the edges of the object , stroke , fill , or text , giving it a recessed appearance .	fügt einen Schatten hinzu , der sich nur innerhalb der Kanten des Objekts , der Kontur , der Fläche oder des Texts befindet . dieser Effekt wird ein verdicktes Erscheinungsbild zugewiesen .	1
erases only the fill on which you begin the Eraser stroke .	löscht nur die Füllung , für die Sie den Radiergummi starten .	1
during World War II , Helms served stateside as a recruiter in the United States Navy .	während des Zweiten Weltkrieges diente Helms als Stateside als Rekrutierer in der United States Navy .	1
eventually , Mrs. Lamb , Aunt Suzy , and Hannah all mended their relationships with Mehitable , and Hannah brought Mehitable some early apples .	schließlich besserten Frau Lamm , Tante Suzy und Hannah alle ihre Beziehungen zu Mehitable , und Hannah brachte Mehitable einige frühe Äpfel .	1
for example , the following code stores data in an XML object named employeesXML , and then passes that object as the value parameter of the DataProvider ( ) constructor function :	im folgenden Code werden beispielsweise Daten in einem XML-Objekt namens cuesXML gespeichert . anschließend wird dieses Objekt als Parameter value der DataProvider-Eigenschaft ( ) übergeben :	0
this does not affect the functionality of the PDF , but it does decrease the file size .	dies hat keine Auswirkung auf die Funktionen des PDF-Dokuments , aber die Dateigröße wird beeinträchtigt .	0
in the Adjustments panel , double-click the Set Gray Point tool .	doppelklicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Werkzeug " Graupunkt festlegen . "	0
Adobe InCopy is a professional writing and editing program that integrates tightly with Adobe InDesign .	Adobe InCopy ist ein professionellen Druck- und Bearbeitungsprogramm , das sich in eine enge Integration mit Adobe InDesign integriert .	1
although soundly beaten , the Confederates reformed behind Seminary Ridge .	obwohl gut geschlagen , reformierten sich die Konföderierten hinter Seminary Ridge .	1
colorful ceremonial costumes includes an elaborate beaded headdress or tubaw , bracelets and anklets .	bunte zeremonielle Kostüme umfassen eine aufwendige Perlen Kopfbedeckung oder Tubaw , Armbänder und Knöchel .	1
create an array , add data to the array , and identify the array as the data provider for the DataGrid :	erstellen Sie ein Array , fügen Sie dem Array Daten hinzu und geben Sie das Array als Datenprovider für das Datenraster an :	0
this preference corresponds to the Display PDF Documents In The Web Browser option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Voreinstellung entspricht der Option " PDF-Dokumente in der Webbrowser anzeigen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	0
to do so , see Enabling Contribute websites to work with CPS ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren von Contribute-Websites für die Verwendung von CPS ( nur CPS ) .	0
Christ 's followers , however , he damned as " arrogant " .	die Nachfolger Christi jedoch verdammten er als " arrogant " .	0
and German nudism influenced 60s US hippie such as Woodstock rock fan .	und der deutsche Nudismus beeinflusste die 60er Jahre US-Hippie wie Woodstock Rock Fan .	1
although this method requires an extra LDAP search ( compared to the LDAP Bind method ) , it gives you more flexibility .	obwohl diese Methode eine zusätzliche LDAP-Suche erfordert ( im Vergleich zu der LDAP-Bindungsmethode ) , haben Sie mehr Flexibilität .	1
armatures with more than one pose can only be controlled in the Timeline .	Skelette mit mehreren Pose können nur in der Zeitleiste gesteuert werden .	0
( optional ) Choose a preset list of settings from the Settings menu .	( optional ) Wählen Sie im Menü " Einstellungen " eine vorgegebene Liste von Einstellungen aus .	0
in April 2008 , Tatchell attempted to disrupt the procession of the Olympic torch though London .	im April 2008 versuchte Tatchell , die Prozession der olympischen Fackel durch London zu stören .	0
B. , The Neighborhoods of Augustan Rome , Cambridge , Cambridge University Press , 2004 .	B. , The Quarter of Augustan Rome , Cambridge , Cambridge University Press , 2004 .	1
this resulted in about 2.9 million hospitalizations and 176,000 deaths .	dies führte zu rund 2,9 Millionen Krankenhausaufenthalten und 176.000 Todesfällen .	1
this approach is a good option in an editorial workflow where the content precedes the design .	dies ist eine gute Option bei einem redaktionellen Arbeitsablauf , bei dem der Inhalt vor dem Design steht .	0
free trade cheapens the product by cheapening the producer .	Freihandel verbilligt das Produkt durch Billigung des Erzeugers .	1
this floating window is useful because it is always available as you work in different applications .	dieses überlagerte Fenster ist hilfreich , da es bei der Arbeit in verschiedenen Anwendungen immer verfügbar ist .	1
troops H and I of the 10th Cavalry sallied forth for an escort and supply to the 5th Cavalry near Beaver Creek .	die Truppen H und I der 10. Kavallerie salbten sich zur Begleitung und Versorgung der 5. Kavallerie in der Nähe von Beaver Creek .	1
trust the certificate only if the values are correct .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte stimmen .	0
N. binary representation of an executable program designed to be executed by a virtual machine rather than by dedicated hardware .	n. Bezieht auf die binäre Repräsentation eines ausführbaren Programms , das von einem Virtual Machine und nicht von der jeweiligen Hardware ausgeführt werden kann .	1
you can convert the stroke of a selected path into a closed path .	Sie können die Konturen eines ausgewählten Pfads in einen geschlossenen Pfad konvertieren .	1
using tate-chu-yoko makes it easier to read half-width characters such as numbers , dates , and short foreign words in vertical text .	mit Tate-chu-yoko können Sie Zeichen mit halber Breite wie Zahlen , Datums- und kurze Wörter in vertikalem Text lesen .	0
avoid these blending modes when working with spot colors : difference , Exclusion , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	vermeiden Sie diese Füllmethoden bei der Arbeit mit Volltonfarben : " Differenz , " " Ausschluss , " " Farbton , " " Sättigung , " " Farbe " und " Luminanz . "	0
replaces the specified number of spaces with a tab .	ersetzt die angegebene Anzahl von Leerzeichen durch einen Tabulator .	0
select the preset to delete in the Motion Presets panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " die zu löschende Vorgabe aus .	0
view 3D properties by using the Select Object Tool ( Tools > Advanced Editing > Select Object Tool ) to double-click within an activated model .	Sie können 3D-Eigenschaften über das Objektauswahl-Werkzeug ( " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Objektauswahl-Werkzeug " ) und durch Doppelklicken innerhalb eines aktivierten Modells anzeigen .	1
Germany invaded Denmark and Norway in April 1940 and invaded the Low Countries and France in May .	im April 1940 marschierte Deutschland in Dänemark und Norwegen ein und im Mai in die Niederlande und Frankreich .	1
version of the Create Slideshow command that generated the XML file .	Version des Befehls " Diashow erstellen , " in dem die XML-Datei erstellt wurde .	0
experiment with Brightness values from 96 through 80 .	experimentieren Sie mit den Helligkeitswerten von 96 bis 80.	1
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
PIP 's reluctance completely disappears and he embraces Magwitch .	Pips Widerwille verschwindet völlig und er umarmt Maghexe .	1
Waugh later faced accusations of dishonesty and cheating over the incident .	Waugh wurde später wegen Unehrlichkeit und Betrug über den Vorfall beschuldigt .	1
a paragraph style includes both character and paragraph formatting attributes , and can be applied to a paragraph or range of paragraphs .	ein Absatzformat umfasst sowohl Zeichen- als auch Absatzformatierungsattribute und kann auf einen Absatz oder einen Absatzbereich angewendet werden .	0
select one or more presets from the list and click Delete .	wählen Sie eine oder mehrere Vorgaben in der Liste aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
to specify the halftone screen ruling for printing , you must use the Halftone Screens dialog box , accessible through the Print command .	zum Festlegen der Rasterweite für das Drucken muss das Dialogfeld " Rasterweite " über den Befehl " Drucken " aufgerufen werden .	1
for example , you might want to sample from a part of the image that isn 't on ‑ screen .	angenommen , Sie möchten ein Bild aufnehmen , das sich nicht auf dem Bildschirm befindet .	1
the largest leading value in a line of type determines the leading for that line .	der größte Zeilenabstand in einer Textzeile bestimmt den Zeilenabstand für diese Zeile .	0
a regular expression describes a pattern that is used to find and manipulate matching text in strings .	ein regulärer Ausdruck beschreibt ein Muster , das zum Suchen und Bearbeiten von übereinstimmenden Text in Strings verwendet wird .	0
it aired on December 30 , 2013 on Discovery Channel .	es ausgestrahlt am 30. Dezember 2013 auf Discovery Channel .	1
imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions , such as accessing a CD-ROM drive .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen , z. B. auf ein optisches Laufwerk zugreifen .	0
the pasteboard appears in light gray .	die Montagefläche wird in Hellgrau dargestellt .	1
a total of 900 fragging and suspected fragging incidents were investigated , most occurring between 1969 and 1971 .	insgesamt 900 Fragmentierungs- und Verdachtsfälle wurden untersucht , die meisten davon zwischen 1969 und 1971 .	1
click the Enable Publishing Server button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Publishing Server aktivieren . "	0
choose Edit > Spelling > Check Spelling .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibprüfung " > " Rechtschreibprüfung . "	0
you can open the appropriate application from Contribute to edit the file .	Sie können die Datei in Contribute öffnen , um sie zu bearbeiten .	1
in Costa Rica , rainfall peaked at 12.11 in at Miravalles Volcano .	in Costa Rica erreichte der Niederschlag am Vulkan Miravalles seinen Höhepunkt um 12.11 Uhr .	1
( optional ) To apply the same settings to multiple files , click Apply To Multiple , and add the files .	( optional ) Wenn Sie dieselben Einstellungen auf mehrere Dateien anwenden möchten , klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden " und fügen Sie die Dateien hinzu .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the object , and select Cut from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf das Objekt und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ausschneiden . "	0
the higher the " tarik " or pull , the thicker the froth .	je höher der Tarik , desto dicker der Schaum .	1
ZA475 Tornado GR1 on the gate at RAF Lossiemouth , Scotland .	ZA475 Tornado GR1 am Tor des RAF Lossiemouth , Schottland .	1
; republished with many errors by Jacques Paul Migne as Vols .	; wiederveröffentlicht mit vielen Fehlern von Jacques Paul Migne als Vols .	1
else if statements , but is somewhat easier to read .	else if -Anweisungen , lassen sich jedoch leicht lesen .	1
the Paper color appears on ‑ screen only and does not affect output ; it is intended only to simulate designing for nonwhite paper .	die Option " Papier " wird nur auf dem Bildschirm angezeigt und wirkt sich nicht auf die Ausgabe aus . Sie ist nur für die Simulation von Spezialpapier vorgesehen .	0
contribute reconnects to the blog server and automatically updates the connection with the details of the new blogs .	Contribute stellt eine Verbindung mit dem Blogserver her und aktualisiert die Verbindung automatisch mit den Details der neuen Blogs .	0
his steadfastness under fire and amid chaos atoned for his previous melancholy and his defensive lapses preceding the battle .	seine Standhaftigkeit unter Feuer und im Chaos büßte für seine bisherige Melancholie und seine Defensivlosigkeit vor der Schlacht ab .	1
some other later trilobites also lost facial sutures secondarily .	einige andere später Trilobiten verloren auch Gesichtsnähte secondarily .	1
Kenta Maeda allowed only one hit in six innings with seven strikeouts .	Kenta Maeda erlaubte nur einen Hit in sechs Innings mit sieben Strikeouts .	0
other clothing includes the churidar , gamucha , kurti and kurta , and Sherwani .	weitere Kleidungsstücke sind Churidar , Gamucha , Kurti und Kurta sowie Sherwani .	1
if the center point of the movie appears outside the page , the movie is not exported to PDF .	wenn der Mittelpunkt des Films außerhalb der Seite erscheint , wird der Film nicht in das PDF-Format exportiert .	0
drag the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components into the Library panel .	ziehen Sie die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
airborne infantry brigades of the British Army in World War II	luftgestützte Infanteriebrigaden der Britischen Armee im Zweiten Weltkrieg	1
the regiment rode about 75 mi from Camp Piatt , encountering a few bushwhackers along the way .	das Regiment ritt etwa 75 Meilen vom Camp Piatt entfernt und traf unterwegs auf ein paar Buschhacker .	1
if you select 4 , for example , the animation plays five times in all .	wenn Sie beispielsweise 4 auswählen , wird die Animation z. B. fünf Mal wiedergegeben .	0
the default meta-policy for URL policy files is " master-only , " which means that / crossdomain.xml is the only policy file allowed on the server .	die standardmäßige " meta-policy " -Anweisung für URL-Richtliniendateien ist " Nur neu . " dies bedeutet , dass / crossdomain.xml die einzige Richtliniendatei auf dem Server ist .	0
change the shape or size of the path with the Transform panel or Property inspector .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mithilfe des Transformierenbedienfelds oder des Eigenschafteninspektors .	0
thirty thousand pounds of gunpowder and thirty thousand cartridges exploded sending debris , cannon and musket balls over the American troops .	dreißigtausend Pfund Schießpulver und dreißigtausend Patronen explodierten und schickten Trümmer , Kanonen und Muskettbälle über die amerikanischen Truppen .	1
adding alternate text to a parent tag prevents a screen reader from reading any of that tag 's child tags .	wenn Sie einem übergeordneten Tag alternativen Text hinzufügen , kann durch eine Bildschirmlesehilfe die untergeordneten Tags des Tags nicht lesen .	0
this lets you evaluate the new version and set up new roles and permissions without disrupting users with earlier versions of Contribute .	auf diese Weise können Sie die neue Version überprüfen und neue Rollen und Berechtigungen einrichten , ohne dass Benutzer mit früheren Contribute-Versionen arbeiten können .	0
in the Paragraph panel , choose Paragraph Rules in the Paragraph panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Absatzegeln . "	1
with the repeal of the Stamp Act in early 1766 , tensions with Britain temporarily eased .	mit der Aufhebung des Briefmarkengesetzes Anfang 1766 lockerten sich die Spannungen mit Großbritannien vorübergehend .	1
Harvard rushed from scrimmage for 270 yards , Don McNicol accounting for 179 yards and a touchdown on 25 carries .	Harvard eilte von scrimmage für 270 Yards , Don McNicol Buchhaltung für 179 Yards und ein Touchdown auf 25 trägt .	1
then you might add a link with the text " Contact Us ! " to your home page .	anschließend können Sie der Homepage einen Hyperlink mit dem Text " Kontakt ! " hinzufügen .	0
you can use a graphic or movie clip symbol in a button , but you cannot use another button in a button .	Sie können eine Schaltfläche oder ein Movieclip-Symbol in einer Schaltfläche verwenden , aber Sie können keine andere Schaltfläche in einer Schaltfläche verwenden .	0
locate the data source file , and click Open .	suchen Sie die Datenquelldatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
deselecting this option selects entire objects when they are only partially enclosed by the selection marquee of the Selection , Subselection , or Lasso tools .	wenn Sie diese Option deaktivieren , werden ganze Objekte ausgewählt , wenn sie nur teilweise im Auswahlrechteck der Auswahl , dem Unterauswahl- oder dem Lassowerkzeug enthalten sind .	1
for information on setting the tab order to use document structure , see Set form field navigation .	Informationen zum Festlegen der Tabulatorreihenfolge für die Dokumentstruktur finden Sie unter Festlegen der Formularfeldnavigation .	0
comparisons between prokaryotic and eukaryotic DNA replication	Vergleiche zwischen prokaryotischer und eukaryotischer DNA-Replikation	0
" like a Prayer " courted heavy criticism due to its religious , sexual , and racially oriented imagery .	" like a Prayer " wurde wegen seiner religiösen , sexuellen und rassistisch orientierten Bildsprache heftig kritisiert .	0
in ODIs , he averages around 69 in matches batting second as opposed to around 49 batting first .	in ODIs , er durchschnittlich rund 69 in Spielen Batting zweiten im Gegensatz zu rund 49 Batting erste .	1
the labium still lies beneath the other mouthparts , but also enfolds them , and it has been extended into a proboscis .	das Labium liegt immer noch unter den anderen Mundteilen , umschließt sie aber auch , und es ist zu einer Wahrscheinlichkeit ausgeweitet worden .	1
one call to add a page equals one printed page .	ein Aufruf zum Hinzufügen einer Seite entspricht einer Druckmaschine .	1
select Show Layers Only to hide paths , groups , and collective elements in the Layers panel .	aktivieren Sie die Option " Nur Ebenen einblenden , " um im Ebenenbedienfeld Pfade , Gruppen und zusammengesetzte Elemente auszublenden .	0
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	0
two words that are often used as synonyms for data type are class and object .	zwei Wörter , die häufig als Synonyme für Datentyp verwendet werden , sind class und object .	0
the label doesn 't have a border , so the only way to see its live preview is to set its text parameter .	bei der Bezeichnung handelt es sich nicht um einen Rahmen , daher können Sie nur dessen Live-Vorschau anzeigen , indem Sie den Parameter text festlegen .	1
you can embed a small , short-duration video file directly into the document , and publish it as part of the SWF file .	Sie können eine kleine , kurze Dauer direkt in das Dokument einbetten und diese als Teil der SWF-Datei veröffentlichen .	1
when you edit a story , changes are reflected in the layout window .	wenn Sie einen Textabschnitt bearbeiten , werden Änderungen im Layoutfenster widergespiegelt .	0
in the Actions panel , double-click the command .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf den Befehl .	0
for example , if you double-click the center bottom handle , the bottom of the frame snaps to the bottom of the text .	wenn Sie beispielsweise auf den unteren Rand des Rahmens doppelklicken , wird der untere Rand des Rahmens am unteren Rand des Textes ausgerichtet .	1
to print certain pages on a different paper or paper stock , specify those pages using the Sheets From / To option .	wenn Sie bestimmte Seiten auf einem anderen Papier oder Papierart drucken möchten , wählen Sie diese mit der Option " Blätter von / bis " aus .	0
week 3 matched the Colts with the division rival Jacksonville Jaguars .	Woche 3 traf die Colts mit dem Division Rivalen Jacksonville Jaguars .	1
it also participates in other programs such as the Adams County Chorus , Adams County Band , and Adjudications .	es beteiligt sich auch an anderen Programmen wie dem Adams County Chorus , Adams County Band und Justierungen .	1
two boys at table wear brownish doublets and slops over cannions , the Low Countries , 1585 .	zwei Jungen am Tisch tragen bräunliche Doublets und Slops über Kannions , die Niederlande , 1585 .	1
choose Select > Select Inverse to select all pixels that were not originally selected .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse auswählen , " um alle Pixel auszuwählen , die nicht ausgewählt waren .	1
if the image needs overall contrast because it doesn 't use the full tonal range , click the Levels icon in the Adjustments panel .	wenn im Bild Gesamtkontrast erforderlich ist , da er den gesamten Tonwertbereich nicht verwendet , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Tonwertkorrektur . "	1
deselect the option if you want to receive anonymous submissions , or you don 't care about that level of tracking .	deaktivieren Sie diese Option , wenn Sie anonyme Überfüllungen erhalten möchten oder wenn Sie diese Stufe der Verfolgung nicht kennen .	0
Bradford interrupts and rebukes his townsmen , welcoming the newcomers and even promising Pence shelter in his own house .	Bradford unterbricht und tadelt seine Stadtbewohner , empfängt die Neuankömmlinge und verspricht sogar Pence Schutz in seinem eigenen Haus .	1
within the group are a path and a subgroup containing the brush stoke outlines .	in der Gruppe handelt es sich um einen Pfad und eine Untergruppe , die die Konturen der Pinselkonturen enthält .	1
for example , if you 're tracing an image that you plan to use as a technical drawing , choose the Technical Drawing preset .	wenn Sie beispielsweise ein Bild zeichnen , das Sie als technischen Zeichnung verwenden möchten , wählen Sie die Vorgabe " technischen Zeichnung . "	1
the following example changes the database folder path to : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / database .	im folgenden Beispiel wird der Pfad der Datenbankdatei geändert : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / -Datenbank .	0
specify other print options as desired , and click Print .	legen Sie ggf. weitere Druckoptionen fest und klicken Sie auf " Drucken . "	0
during the Trooping the Colour , however , the mascot marches only from the Royal Artillery Barracks to as far as Horse Guards Parade .	während der Trooping the Colour marschiert das Maskottchen jedoch nur von der Royal Artillery Barracks bis zur Horse Guards Parade .	1
edit the filter settings in the pop-up menu :	bearbeiten Sie die Filtereinstellungen im Popupmenü :	0
if you use the Swatches panel to delete an ink that is used in a mixed ink swatch , InDesign prompts you for a replacement .	wenn Sie im Farbfeldbedienfeld eine Druckfarbe löschen , die in einem Mischdruckfarben-Farbfeld verwendet wird , werden Sie von InDesign aufgefordert , einen Ersatzfarbraum anzugeben .	0
specifies the default font size to use for link text .	definiert den für Hyperlinktext zu verwendenden Standardschriftgrad .	1
if it is fertilized by a sperm , the secondary oocyte promptly matures into an ootid and then becomes a mature ovum .	wenn es von einem Sperma befruchtet wird , reift die sekundäre Eizelle sofort zu einer Eizelle und wird dann zu einer reifen Eizelle .	0
if column ( and therefore , cell ) size adjustment occurs , text in the cells may be clipped .	wenn sich eine Spalte ( und daher eine Zelle ) in der Größe befindet , wird Text in den Zellen möglicherweise abgeschnitten .	1
while carrying out this duty , an accompanying British battleship , HMS King George V , accidentally rammed a destroyer , cutting it in two .	bei der Erfüllung dieser Aufgabe hat ein begleitendes britisches Schlachtschiff , HMS King George V , versehentlich einen Zerstörer gerammt und ihn in zwei Teile zerteilt .	1
Marcus Valerius M. f . M. n . Messalla Rufus , consul in 53 BC .	Marcus Valerius M. f. M. n. Messalla Rufus , Konsul 53 v. Chr .	1
these schools contributed to the flat and declining enrollment at Southern Baptist seminaries operating in the same region of the United States .	diese Schulen trugen zur flachen und rückläufigen Einschreibung in die Southern Baptist Seminare in der gleichen Region der Vereinigten Staaten bei .	1
Richard died during the siege in 1078 , after the deathbed lifting of his excommunication .	Richard starb während der Belagerung 1078 , nach der Aufhebung des Todesbettes seiner Exkommunikation .	1
click the ActionScript Settings button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript-Einstellungen . "	0
suddenly , Spangles peels off his head to reveal an alien underneath it .	plötzlich schält Spangles seinen Kopf ab , um einen Alien darunter zu enthüllen .	1
Volthoom overpowers Simon Baz 's ring and destroys it .	Volthoom überwältigt Simon Baz ' Ring und zerstört ihn .	1
specifies the scale of the pattern .	legt die Skalierung des Musters fest .	0
Ino 's household mourns for her disappearance , while his husband Athamas marries Themisto .	inos Haushalt trauert um ihr Verschwinden , während sein Mann Athamas Themisto heiratet .	0
epidemics swept through California Indian Country , such as the 1833 malaria epidemic .	Epidemien fegten durch Kalifornien Indianerland , wie die Malaria-Epidemie von 1833 .	1
in 751 , the Lombard King Aistulf conquered most of the Exarchate of Ravenna , leaving Venice a lonely and increasingly autonomous Byzantine outpost .	751 eroberte der lombardische König Aistulf den größten Teil des Exarchats von Ravenna und hinterließ Venedig einen einsamen und zunehmend autonomen byzantinischen Außenposten .	0
a second counterattack , at Inkerman , ended in stalemate .	ein zweiter Gegenangriff auf Inkerman endete im Stillstand .	1
finally , the splice ( ) method is called to insert the items Venus and Earth after Mercury , but before Mars .	schließlich wird die splice ( ) -Methode aufgerufen , um die Elemente " enus " und " Earth " nach dem Merkur einzufügen , jedoch vor dem Mars .	1
choose Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
adjust export settings if necessary until the desired sound quality is achieved , and then click OK .	passen Sie ggf. die Exporteinstellungen an , bis die gewünschte Soundqualität erreicht ist , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
mélange and abyssal peridotites , formed largely in an ancient oceanic basin , are the primary rocks of the Cache Creek Terrane .	mélange und abyssal peridotites , gebildet größtenteils in einem alten ozeanischen Becken , sind die primären Felsen des Cache Creek Terrane .	1
give each layer an intuitive layer name , and place related assets together in the same location .	geben Sie jeder Ebene einen eindeutigen Namen und platzieren Sie die zugehörigen Elemente an der gleichen Stelle .	0
the main weaponry of the infantry largely consisted of swords , spears and bow and arrows .	die Hauptwaffe der Infanterie bestand größtenteils aus Schwertern , Speeren und Bogen und Pfeilen .	1
going Native , Paul Gauguin and the Invention of the primitivist Modernist .	Going Native , Paul Gauguin und die Erfindung der primitivistischen Moderne .	1
in addition , one tropical storm formed in the Central Pacific and eventually crossed the International Dateline before dissipating .	darüber hinaus bildete sich ein tropischer Sturm im Zentralpazifik und überquerte schließlich die Internationale Dateline , bevor er sich auflöste .	1
it aired from April 29 to May 20 , 2003 to AOL subscribers .	es wurde vom 29. April bis 20. Mai 2003 an AOL-Abonnenten gesendet .	1
she uses her pheromones to paralyze Superman , Wonder Woman and Cyborg .	Sie benutzt ihre Pheromone , um Superman , Wonder Woman und Cyborg zu lähmen .	1
after these pages print , flip them , choose File > Print again , and choose Back Side Only .	wenn diese Seiten gedruckt und gedruckt werden , wählen Sie erneut " Datei " > " Drucken " und wählen Sie " Nur Seite neu . "	1
for example , if you draw a path from right to left , the attached text appears backward and upside down .	wenn Sie z. B. einen Pfad von rechts nach links zeichnen , wird der angeschlossene Text nach unten und auf dem Bildschirm angezeigt .	1
if you postpone registration , you can register at any time by choosing Help > Registration .	wenn Sie die Registrierung verschieben , können Sie sie später jederzeit mit " Hilfe " > " Registrierung " durchführen .	0
if you are prompted for other connection information , such as FTP login , type that information , and then click OK .	wenn Sie zur Eingabe von anderen Verbindungsinformationen aufgefordert werden , z. B. bei der FTP-Anmeldung , geben Sie diese Informationen ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the RSC elects a delegate to attend the World Service Conference .	der RSC wählt einen Delegierten zur Teilnahme an der World Service Conference .	1
hide makes the ColorPicker invisible and changes the Button 's label to Show .	" Hide " macht die ColorPicker-Komponente nicht sichtbar und ändert die Beschriftung der Schaltfläche in " Einblenden . "	0
Mafia bosses reformed their clans , absorbing some of the marauding bandits into their ranks .	Mafia-Bosse reformierten ihre Clans und nahmen einige der marodierenden Banditen in ihre Reihen auf .	0
thus Mansell won from Senna , Prost , Berger , Piquet and Nannini .	so gewann Mansell von Senna , Prost , Berger , Piquet und Nannini .	0
the numbering display also affects how you specify page ranges when printing and exporting the document .	die Anzeige der Nummerierung wirkt sich auch darauf aus , wie Sie beim Drucken und Exportieren des Dokuments Seitenbereiche festlegen .	0
loads the linked document in the same state or window as the link .	lädt das verknüpfte Dokument in den gleichen Status oder Fenster wie die Verknüpfung .	1
the rebellious prince allied himself with the Franks and overthrew his uncle in 870 .	der rebellische Prinz verbündete sich mit den Franken und stürzte 870 seinen Onkel um .	0
then click Edit in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	0
when the user clicks the Test button in the sample application , the application invokes the parseWikiString ( ) method of the WikiParser object .	wenn der Benutzer in der Beispielanwendung auf die Schaltfläche " Testen " klickt , ruft die Anwendung die parseInterfaceString ( ) -Methode des flash.Parser-Objekts auf .	0
choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid to display all baseline grids , including those in a text frame .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden , " um alle Grundlinienraster einschließlich derer in einem Textrahmen anzuzeigen .	0
choose Effect > 3D > Revolve .	wählen Sie " Effekt " > " 3D " > " Kreiseln . "	0
these are tips to help you get started ; there are many ways to modify the starter web pages to make them your own .	hierbei handelt es sich um Tipps , die Ihnen beim Starten helfen . es gibt viele Möglichkeiten , die Start-Webseiten zu verändern , um eigene Webseiten zu erstellen .	1
see also About pixel dimensions and resolution .	siehe auch Pixelmaße und -auflösung .	1
select the characters you want to rotate .	wählen Sie die Zeichen aus , die Sie drehen möchten .	0
rotating the canvas can be useful for any number of reasons , including facilitating easier painting or drawing .	das Drehen der Leinwand kann aus mehreren Gründen hilfreich sein , einschließlich dem Zeichnen oder Zeichnen .	1
the SimpleClock.onTick ( ) method will execute once per second when the timer event is received :	die Methode SimpleClock.onTeilstriche ( ) wird beim Empfangen des timer-Ereignisses einmal pro Sekunde ausgeführt :	0
determines the sampling operation .	legt den Vorgang fest .	0
by having two copies of the image next to each other , a continuous , uninterrupted scrolling effect can more easily be created .	wenn Sie zwei Kopien des Bildes nebeneinander erstellen , können Sie einen unseparierten , unseparierten Bildlaufeffekt erzeugen .	1
a comparable structure is the monopteros , or cyclostyle which , however , lacks a cella .	eine vergleichbare Struktur ist der Monopteros , oder Cyclostyle , die jedoch fehlt a cella .	1
the number of ink dots produced per inch ( dpi ) and the number of lines per inch ( lpi ) in a halftone screen .	die Anzahl der pro Zoll ( dots per inch , Punkte pro Zoll ) erstellten Farbpunkte und die Anzahl der Zeilen pro Zoll ( lpi ) im Halbtonraster .	1
mosses , ferns , grasses , and fungi grow on the topsoil .	auf dem Boden wachsen Moose , Farne , Gräser und Pilze .	0
choose Image > Adjustments > Variations .	wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Variationen . "	0
to erase recently drawn segments and fastening points , press the Delete key until you 've erased the fastening points for the desired segment .	wenn Sie vor kurzem gezeichnete Segmente und Befestigungspunkte löschen möchten , drücken Sie die Taste , bis Sie die Befestigungspunkte für das gewünschte Segment gelöscht haben .	0
you can add a blank video layer to your document when you want to create frame-by-frame hand-drawn animations .	Sie können dem Dokument eine leere Videoebene hinzufügen , wenn Sie Einzelbild- und handgezeichneter Animationen erstellen möchten .	1
apply graphic filters ( such as blurs , glows , and bevels ) , blends , and other special effects as you see fit .	wenden Sie Grafikfilter ( z. B. Weichzeichnen , Schein und abgeflachte Kanten ) , Farbübergänge und andere Spezialeffekte wie gewünscht an .	1
at The Wall , the other recruits resent Jon 's aura of superiority , but he makes amends by helping them master swordplay .	an der Mauer rekrutieren die anderen Jons Aura der Überlegenheit ärgerlich , aber er macht Abhilfe , indem er ihnen hilft , Schwertspiel zu meistern .	1
double-click either the Fill or Stroke box in the Toolbox or the Color panel to open the Color Picker .	doppelklicken Sie in der Toolbox oder im Farbbedienfeld auf das Feld " Fläche " oder " Kontur , " um den Farbwähler zu öffnen .	0
sets the resolution used to copy an image captured with the Snapshot tool .	legt die Auflösung fest , mit der ein mit dem Schnappschuss-Werkzeug erfasste Bild kopiert wird .	0
a layer comp is a snapshot of a state of the Photoshop Layers palette .	eine Ebenenkomposition ist eine Momentaufnahme aus einem Status der Ebenen-Ebenen-Palette .	1
follow any installation instructions that come with the plug ‑ in .	folgen Sie den Anweisungen des Zusatzmodules .	1
ensure colleagues , clients , and partners are on the same page at the same time with the ability to co-navigate documents .	stellen Sie sicher , dass Kollegen , Kunden und Partner gleichzeitig mit der Möglichkeit zum Navigieren in Dokumenten auf derselben Seite befinden .	1
the serf magnetometers only operate in small magnetic fields .	die SERF-Magnetometer arbeiten nur in kleinen Magnetfeldern .	0
then move the pointer away from the reference point and drag in a circular motion .	bewegen Sie den Zeiger dann vom Ursprung weg und ziehen Sie in einer Kreisbewegung .	0
barred from collecting tithes , Orthodox priests lived in penury , and many labored as peasants to survive .	die orthodoxen Priester waren nicht in der Lage , den Zehnten zu sammeln , und viele arbeiteten als Bauern , um zu überleben .	1
your choice of color depends on how you 're using the Photo Filter adjustment .	welche Farben Sie auswählen können , hängt davon ab , wie Sie die Fotofilterkorrektur verwenden .	0
some jammed Al Jazeera 's terrestrial broadcast or expelled its correspondents .	einige sperrten Al Jazeeras terrestrische Sendung ein oder vertrieben ihre Korrespondenten .	1
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1
in the authoring application , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) and click the Text category in the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " auf die Kategorie " Text . "	0
lets you configure Contribute to work with your website 's specific web server configuration .	- hiermit können Sie Contribute so konfigurieren , dass die Konfiguration Ihres Webservers mit der Konfiguration Ihres Webservers verwendet wird .	1
however , you can add a blank video layer above the Smart Object , and paint on the blank frames .	Sie können jedoch über dem Smart-Objekt eine leere Videoebene hinzufügen und auf den leeren Frames malen .	0
Riderhood fetches the bundle of clothing and attempts to blackmail Headstone .	Riderhood holt das Bündel von Kleidung und versucht , Headstone zu erpressen .	1
resize the export area if necessary :	ändern Sie ggf. die Größe des Exportbereichs :	0
select View Documents In Preview Document Mode When Signing , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Dokumente im Dokumentvorschau-Modus beim Unterschreiben anzeigen " und klicken Sie auf " OK . "	0
the size and baseline for other characters are set according to the sizes and baselines specified here .	die Größe und Grundlinie für andere Zeichen werden entsprechend der hier festgelegten Größe und Grundlinie festgelegt .	0
the dying King Ladislaus preferred Álmos to Coloman when nominating his heir in early 1095 .	der sterbende König Ladislaus zog Álmos Koluman vor , als er Anfang 1095 seinen Erben ernannte .	1
permitted values range from 72 to 4000 .	die zulässigen Werte liegen im Bereich von 72 bis 4000.000 .	0
underemployment of older actresses surpasses that of older actors because of the typical pairing of older actors with younger actresses in films .	die Unterbeschäftigung älterer Schauspielerinnen übertrifft die älterer Schauspieler aufgrund der typischen Paarung älterer Schauspieler mit jüngeren Schauspielerinnen in Filmen .	1
although four-state buttons are not mandatory , using them lets you take advantage of the built-in Nav Bar behaviors .	obwohl vier Schaltflächen nicht erforderlich sind , können Sie mit ihnen die integrierten Navigationsleiste für die Navigationsleiste nutzen .	1
the Value tab appears for barcode form fields only .	die Registerkarte " Wert " wird nur für Barcode-Formularfelder angezeigt .	0
acetic acid Citric acid Lactic acid Malic acid Choline Taurine	Acesäure Citronensäure Milchsäure Apfelsäure Cholin Taurin	1
for a Brush Tip cursor , choose a size and whether to include a cross hair in the cursor .	wählen Sie bei einem Pinsel-Pinsel-Zeiger eine Größe und ob Sie ein Fadenkreuz in den Cursor aufnehmen möchten .	1
Langmuir patented the hard vacuum triode , but De Forest and AT & T successfully asserted priority and invalidated the patent .	Langmuir patentierte die harte Vakuumtriode , aber De Forest und AT & T behaupteten erfolgreich Priorität und lösten das Patent aus .	1
Auto-Blend layers is only available for RGB or Grayscale images .	die Option " Auto-Angleichung " ist nur bei RGB- oder Graustufenbildern verfügbar .	0
southerners claimed it demonstrated favoritism toward the North .	die Südstaaten behaupteten , sie zeigten Bevorzugung gegenüber dem Norden .	1
IPTC Image lists descriptive information for the image .	IPTC Abbildung enthält eine Beschreibung des Bildes .	1
throughout the battle , Marine artillerymen fired 158,891 mixed rounds .	während der gesamten Schlacht feuerten Marine Artilleristen 158.891 gemischte Runden .	1
the layer you add moves to the top of the Layers panel .	die von Ihnen hinzugefügte Ebene wird oben im Bedienfeld " Ebenen " verschoben .	0
if needed , rename the profile ( in the Edit Profile dialog box ) before starting the export process .	geben Sie ggf. das Profil ( im Dialogfeld " Profil bearbeiten " ) ein , bevor Sie den Exportvorgang starten .	1
Allosaurus was a typical large theropod , having a massive skull on a short neck , a long , slightly sloping tail and reduced forelimbs .	Allosaurus war eine typische große Theropode , mit einem massiven Schädel auf einem kurzen Hals , einem langen , leicht abfallenden Schwanz und reduzierten Unterschenkeln .	1
the ninth canon stands on its own due to compositional dissimilarities .	der neunte Kanon steht allein aufgrund kompositorischer Unterschiede .	1
when Show Mesh is selected , you can show or hide the preview image .	wenn " Gitter einblenden " ausgewählt ist , können Sie das Vorschaubild ein- und ausblenden .	0
for instructions on using Adobe Bridge to set up color management , search for " synchronize color settings " in the Help for your component .	Anweisungen zur Verwendung von Adobe Bridge zum Einrichten des Farbmanagements finden Sie in der Hilfe zu Ihrer Komponente in der Hilfe zu " Farbmanagement . "	1
return to to see the edited version of the sound file in the Library panel .	kehren Sie zu zurück , um die bearbeitete Version der Sounddatei im Bedienfeld " Bibliothek " anzuzeigen .	0
the lookouts of Taffy 3 spotted the antiaircraft fire to the north .	die Aussichtspunkte von Taffy 3 entdeckten das Abwehrfeuer im Norden .	0
a print job using the PrintJob class prints content , by default , without scaling it .	bei einem Druckauftrag werden Inhalte standardmäßig gedruckt , ohne dass sie skaliert werden .	0
select Format > Blog Metadata > Categories , and then deselect all selected Categories from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Kategorien " aus und deaktivieren Sie dann im Popupmenü die Option " Alle ausgewählten Kategorien . "	0
a static text field , with the text Name appears next to the input text field .	ein statisches Textfeld mit dem Namen des Textfelds wird neben dem Eingabetextfeld angezeigt .	1
cephalopods joined the ranks of the nekton in the late Cambrian , and chordates were probably swimming from the Early Cambrian .	Cephalopoden schlossen sich den Reihen des Nekton im späten Kambrium an , und Chordaten schwimmen wahrscheinlich aus dem frühen Kambrium .	1
from the Layers panel Options menu or pop-up menu , select Share Layer To States .	wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Ebene in Status freigeben . "	1
with easing , you can adjust the rate of change to the values for more natural or more complex animation .	mit Beschleunigung können Sie die Änderungsrate für eine oder mehrere komplexe Animationen anpassen .	0
you want to create ActionScript-only or Flex projects using the Flex SDK without the expense of Flash or Flex Builder .	Sie möchten ActionScript-Projekte oder Flex-Projekte mit dem Flex SDK erstellen , ohne dabei auf Flash oder Flex Builder zu achten .	1
you can discard your changes and restore the original image at any time .	Sie können Ihre Änderungen verwerfen und das Originalbild wiederherstellen .	0
Eradicator joins the fight and shields Superman from Kryptonite gas .	Eradicator schließt sich dem Kampf an und schützt Superman vor Kryptonitengas .	1
in the Late Triassic , ichthyosaurs attained the peak of their diversity .	im späten Trias erreichten Ichthyosaurier den Höhepunkt ihrer Vielfalt .	1
the combination of the array variable name followed by the index in square brackets functions as a single identifier .	die Kombination aus dem Namen der Array-Variablen und dem Index in eckigen Klammern steht als einzelnes Bezeichner .	0
in 1937 , the 14 intercept stations intercepted 252000 intercepts .	1937 fingen die 14 Abfangstationen 252000 Abfanggeräte ab .	1
that night , Paisley addressed a Third Force rally in Newtownards , where thousands of masked and uniformed men marched before him .	in dieser Nacht sprach Paisley eine Kundgebung der Dritten Kraft in Newtownards an , wo Tausende von maskierten und uniformierten Männern vor ihm marschierten .	1
the formation of a supercontinent insulates the mantle .	die Bildung eines Superkontinents isoliert den Mantel .	0
under Print , select Document .	wählen Sie unter " Drucken " die Option " Dokument . "	0
accurate bombing to within five metres of the bunkers stunned the Modlin Army defenders allowing the Germans to overrun their defences .	genaue Bombardierung innerhalb von fünf Metern der Bunker betäubte die Verteidiger der Modlinarmee , die es den Deutschen erlaubten , ihre Verteidigung zu überrennen .	1
due to divergent movement , the lithosphere is stretched and thinned , so that the hot asthenosphere rises and heats the overlying rift basin .	durch divergierende Bewegungen wird die Lithosphäre gedehnt und verdünnt , so dass die heiße Asthenosphäre aufsteigt und das überliegende Grabenbecken erhitzt .	1
Danish supremacy prevailed until 1325 in the Rugian principality .	die dänische Vorherrschaft herrschte bis 1325 im Rugianischen Fürstentum .	1
the following sections contain information that applies only to URL policy files .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen enthalten , die nur auf URL-Richtliniendateien angewendet werden .	1
the rendered measurements are raster not vector .	die gerenderten Messungen sind ein Pixelbild .	1
you can choose from a variety of size and placement options to customize your package layout .	Sie können aus verschiedenen Größen- und Platzierungsoptionen wählen , um das Paketlayout anzupassen .	0
these overlays act as guides when editing a texture .	diese Überlagerungen verhalten sich beim Bearbeiten einer Struktur als Hilfslinien .	1
to preview the video with sound , use the Test Movie command .	verwenden Sie den Befehl " Film testen , " um eine Vorschau des Videos mit Sound anzuzeigen .	0
a square handle appears at the upper-right corner of the text field .	ein quadratischer Griff wird in der oberen rechten Ecke des Textfelds angezeigt .	0
first of all , the code checks whether the external API is even available in the current container using the ExternalInterface.available property .	zunächst überprüft der Code , ob die externe API auch über die ExternalInterface.verfügbaren Eigenschaft im aktuellen Container verfügbar ist .	1
this allows you to work on a project in a separate application first and then continue working with it in Flash .	auf diese Weise können Sie in einer separaten Anwendung an einem Projekt arbeiten und dann mit Flash in Flash arbeiten .	0
he demands $ 479,000 or he will kill Wendy and kidnap Abel .	er fordert $ 479.000 oder er wird Wendy töten und Abel entführen .	1
on February 9 , he ambushed a troop of 7 cavalry in Sabang , Bacnotan , but withdrew when American reinforcements arrived .	am 9. Februar überfiel er eine 7-köpfige Truppe in Sabang , Bacnotan , zog sich aber zurück , als amerikanische Verstärkungen ankamen .	1
the most common error handling is synchronous error-handling logic , where you insert statements into your code to catch synchronous errors at run time .	die häufigste Fehlerverarbeitung ist die gleiche Fehlerverarbeitung , d. h. Sie fügen Anweisungen in Ihren Code ein , um Synchrone Fehler zur Laufzeit abzufangen .	0
in most cases , a table cell will expand vertically to accommodate new text and graphics being added .	in den meisten Fällen wird eine Tabellenzelle vertikal vergrößert , um Platz für neuen Text und neuer Grafiken zu schaffen .	0
as the control panel settings change , the doEveryFrame ( ) function draws each satellite with the updated variables .	wenn sich die Einstellungen des Bedienfelds ändern , wird mit der Funktion doeFrame ( ) alle Satelliten mit den aktualisierten Variablen gezeichnet .	1
# Noble Pierre de Forcade , Seigneur de Baure , baptized at the Protestant Temple in Orthez on 11 June 1649 and died after 1728 .	# Noble Pierre de Forcade , Seigneur de Baure , taufte am 11. Juni 1649 im protestantischen Tempel in Orthez und starb nach 1728 .	1
similarly , Sagamore was in common frequency as sachem in the early English of New England .	ähnlich war Sagamore in der Häufigkeit als Sachem im frühen Englisch von Neuengland .	1
to view basic Audit Trail information , choose View > Navigation Panels > Standards .	um grundlegende Informationen zu den Prüfprotokoll anzuzeigen , wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Standards . "	0
if the language does not appear in the Languages box , in the blank field below the Languages box , type a language code in the format xx .	wird die Sprache nicht im Feld " Sprachen " angezeigt , geben Sie in das leere Feld unter dem Feld " Sprachen " einen Sprachcode im Format " x " ein .	0
look in the 2 _ Components folders to access each Learning Interaction component script .	suchen Sie im Ordner " 2 _ Components , " um auf jedes Lerninteraktions-Skript von Lerninteraktionskomponente zuzugreifen .	1
Riefenstahl 's cinematic framing of the flags encapsulated its iconography .	Riefenstahl filmische Rahmung der Flaggen gekapselt seine Ikonographie .	1
exports every graphic that has not been exported already .	exportiert jede Grafik , die noch nicht exportiert wurde .	0
exostosis in a toe bone possibly attributable to an infectious disease .	Exostose in einem Zehenknochen möglicherweise auf eine Infektionskrankheit zurückzuführen .	1
drag the cross-hair pointer over the red pupils in the photograph .	ziehen Sie den Fadenkreuzzeiger auf die roten Pupe im Foto .	0
Leopold III of Belgium reigned as King of the Belgians from 1934 until 1951 .	Leopold III. von Belgien regierte von 1934 bis 1951 als König der Belgier .	0
graphic symbols add less to the FLA file size than buttons or movie clips because they have no timeline .	Grafiksymbole fügen der FLA-Dateigröße weniger als Schaltflächen oder Movieclips hinzu , da sie keine Zeitleiste haben .	1
click Adjust to automatically adjust the settings for maximized reliability of the display of the selected PDF document .	klicken Sie auf " Anpassen , " um die Einstellungen für die maximierte Zuverlässigkeit der Anzeige des ausgewählten PDF-Dokuments automatisch anzupassen .	0
this allows it to grasp the stems of bushes as it clambers around in its riverside habitat .	dies ermöglicht es ihm , die Stiele von Sträuchern zu erfassen , während er sich in seinem Lebensraum am Flussufer herumschlängelt .	1
exposure is primarily for use in HDR images .	Belichtung wird in erster Linie für HDR-Bilder verwendet .	1
naval Computer and Telecommunications Station Far East Detachment Diego Garcia operates a detachment in Diego Garcia .	Naval Computer and Telecommunications Station Far East Detachment Diego Garcia betreibt eine Abteilung in Diego Garcia .	1
if you are printing line art or printing to a non-PostScript printer , see your printer documentation for the appropriate image resolutions to use .	wenn Sie Vektorgrafiken drucken oder auf einem nicht PostScript-fähigen Drucker drucken , befolgen Sie die entsprechenden Bildauflösungen in der Dokumentation zu Ihrem Drucker .	1
to rotate the model , click the curved rotation segment just inside an axis tip .	um das Modell zu drehen , klicken Sie auf das Kurvensegment unmittelbar innerhalb einer Achsleiste .	1
select a contact in the list , and click Edit to update the information .	wählen Sie einen Kontakt in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten , " um die Informationen zu aktualisieren .	0
you can track changes so that added text is highlighted in Galley and Story views .	Sie können Änderungen verfolgen , sodass der hinzugefügte Text in der Druckfahnen- und Textabschnittsansicht markiert wird .	1
cancels the page download .	bricht den Download der Seite ab .	0
light infantry companies screened the line infantry formations , protecting their flanks and utilizing skirmishing tactics to disrupt the enemy .	leichte Infanterieunternehmen untersuchten die Linien-Infanterieformationen , schützten ihre Flanken und nutzten Scharmützentaktiken , um den Feind zu stören .	1
Cicero transliterated the Greek word into the Latin átheos .	Cicero übersetzte das griechische Wort ins lateinische átheos .	1
causes to ignore ActionScript trace statements in the current SWF file .	bewirkt , dass ActionScript 3.0-Anweisungen in der aktuellen SWF-Datei ignoriert werden .	1
when you publish your draft , Contribute also publishes the new page .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen , veröffentlicht Contribute die neue Seite auch .	0
choose Windows > Channels .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle . "	0
for fear of the Bolsheviks ’ Asiatic will to annihilate , Hitler himself committed an “ Asiatic deed ” .	aus Angst vor den Bolschewiki war der asiatische Wille zur Vernichtung Hitlers selbst eine fromatische Tat .	1
a motion guide layer above the layer containing the classic tween .	eine Pfadebene über der Ebene , die das klassische Tween enthält .	0
creates a two- , three- , or four-page panel appropriate for a foldout booklet or brochure .	erstellt ein 2- , drei- oder vierseitiges Bedienfeld , das für eine ausfüllbare oder mehrseitige PDF-Datei geeignet ist .	1
in the authoring tool , 72 pixels equals one inch ; on paper , 72 points equals one inch .	in der -Authoring-Umgebung entspricht 72 ppi 1 Zoll ; auf Papier entspricht 72 Punkt 1 Zoll .	1
Darius ascended the throne by overthrowing Gaumata , a claimed usurper .	Darius bestieg den Thron , indem er Gaumata , einen behaupteten Usurpator , stürzte .	0
includes the equipment institution and manufacturer .	umfasst das Ausrühnachbelichter und den Hersteller .	1
the Soviets sought to forestall dissent in these new East European territories with mass repressions .	die Sowjets versuchten , Dissens in diesen neuen osteuropäischen Gebieten mit Massenrepressionen zu verhindern .	0
the play ( ) and stop ( ) methods allow basic control of a movie clip across its timeline .	mit den Methoden play ( ) und stop ( ) können Sie die Grundsteuerung eines Movieclips über die zugehörige Zeitleiste steuern .	0
the resulting formulae for the reflection coefficients and reflectivities became known as the Fresnel equations .	die daraus resultierenden Formeln für Reflexionskoeffizienten und Reflexionen wurden als Fresnel-Gleichungen bekannt .	1
when you apply a bold or italic style to type , applies the typeface style specified by the font .	wenn Sie einen Fett- oder Kursivstil auf Text anwenden , wendet den von der Schriftart festgelegten Schriftschnitt an .	1
to determine the lightest and darkest areas in an RGB image , drag across the image with the On-image adjustment tool .	wenn Sie die hellsten und dunkelsten Bereiche in einem RGB-Bild festlegen möchten , ziehen Sie das Bild mit dem Im-Bild-Korrekturwerkzeug über das Bild .	0
the entablature depicts allegories of the main rivers of the region , the Po , Ticino , Adige and Tagliamento , sculpted by Pompeo Marchesi .	die Entablatur zeigt Allegorien der wichtigsten Flüsse der Region , Po , Tessin , Etsch und Tagliamento , die von Pompeo Marchesi geformt wurden .	1
with the Selection tool , you can reshape a segment by dragging .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie ein Segment durch Ziehen umformen .	0
to affect the smoothness of the bevel without affecting its width , enter a value for Strength .	geben Sie unter " Stärke " einen Wert ein , um die Glättung der geschliffenen Kante ohne Auswirkung auf die Breite zu beeinflussen .	0
Lewis and Daniel classified megaliths into four different categories .	Lewis und Daniel klassifizierten Megalithen in vier verschiedene Kategorien .	0
the teacher says Holocaust , the pupils say it ’ s all bullshit ... It ’ s always the Jews ’ fault .	der Lehrer sagt Holocaust , die Schüler sagen , dass es alle bullshit ... It GEFs immer die Juden schuldig .	1
select Delete Animation from the Animation panel menu .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Animation löschen . "	0
these passages also celebrate a curvaceous stomach and midriff and plumpness as aspects of female physical attractiveness .	diese Passagen feiern auch einen kurvenreichen Magen und midriff und Plumpness als Aspekte der weiblichen körperlichen Attraktivität .	1
you can compare alternative design ideas by creating a variety of masters and applying them in turn to sample pages containing typical content .	Sie können alternative Entwurfsideen vergleichen , indem Sie eine Reihe von Mustervorlagen erstellen und sie dann auf Musterseiten anwenden , die den Inhalt enthalten .	1
in 1725 , he betrothed her to Charles of Spain and her sister , Maria Anna , to Philip of Spain .	1725 verlobte er sie Karl von Spanien und ihre Schwester Maria Anna Philipp von Spanien .	1
insert Distiller parameters before images in a PostScript file .	fügen Sie Distiller-Parameter vor Bildern in einer PostScript-Datei ein .	0
these downloads are important to ensure that digitally signed PDFs from trusted sources maintain their trusted status .	diese Downloads müssen wichtig sein , damit sichergestellt wird , dass digital signierte PDF-Dokumente aus vertrauenswürdigen Quellen ihren vertrauenswürdigen Status beibehalten .	0
click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	0
ignores the questioned word during the rest of the spelling check .	ignoriert während der Rechtschreibprüfung das falsch geschriebene Wort .	1
Walker , Barbara G. Woman 's Encyclopedia of Myths and Secrets .	Walker , Barbara G. Frauenenzyklopädie der Mythen und Geheimnisse .	0
a determinate progress bar is a linear representation of a task 's progress over time and is used when the amount of content to load is known .	eine bestimmte Fortschrittsleiste ist eine lineare Repräsentation der progress-Zeit über einen bestimmten Zeitraum und wird verwendet , wenn die Größe des geladenen Inhalts bekannt ist .	1
delete the guide by pressing Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) , or by choosing Edit > Cut or Edit > Clear .	Sie können die Hilfslinie löschen , indem Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) drücken oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen " wählen .	0
the Document Frame Rate option reflects the rate in Photoshop .	mit der Option " Framerate " wird die Abtastrate in Photoshop angezeigt .	1
extending the earlier conscription of whites into the Confederate States Army , Congress now allowed impressment of slaves as military laborers .	durch die Ausweitung der früheren Wehrpflicht der Weißen in die Armee der Konföderierten Staaten erlaubte der Kongress nun den Eindruck von Sklaven als Militärarbeitern .	1
if the onMetaData or onCuePoint callback handlers are called and no methods exist to handle the callback , no errors are generated .	wenn die Rückrufmethoden onMetaData oder onCuePoint aufgerufen werden und für den Vorgang keine Methoden vorhanden sind , werden keine Fehler erzeugt .	1
specifies that each symbol-based spray particle is placed on Stage at a random scale , altering the size of each particle .	legt fest , dass jedes symbolbasierte Sprühpartikel auf der Bühne in einem zufällig ausgewählten Maßstab platziert wird und die Größe jedes einzelnen Pixels geändert wird .	0
EncodeResult ( ) : encodes a result value into the appropriate XML format .	EncodeErgebnisliste ( ) : kodiert einen Ergebniswert in das entsprechende XML-Format .	0
it lies between latitudes 29 ° and 34 ° N , and longitudes 34 ° and 36 ° E .	es liegt zwischen den Breiten 29 ° und 34 ° N , und Längen 34 ° und 36 ° E .	1
in addition to a public-facing site that provides information about the organization , several internal sites are in use by individual departments and workgroups .	neben einer Website mit öffentlichen Seiten , die Informationen zum Unternehmen bereitstellt , werden mehrere interne Websites von einzelnen Abteilungen und Arbeitsgruppen verwendet .	0
Santa Rosa corvette , led by Sheppard , anchored by midnight near the Presidio of Monterey .	Santa Rosa Corvette , angeführt von Sheppard , verankert um Mitternacht in der Nähe des Presidio von Monterey .	0
if your video does not have audio , the audio-related metadata information ( such as audiodatarate ) returns undefined because no audio information is added to the metadata during encoding .	wenn für das Video keine Audiodaten vorhanden sind , gibt die Audiodaten für Metadaten ( z. B. eine Audio-Datenrate ) den Wert undefined zurück , da bei der Kodierung keine Audiodaten in die Metadaten eingefügt werden .	1
these antimatter particles immediately annihilate with electrons , releasing gamma rays .	diese Antimaterpartikel vernichten sofort mit Elektronen und lösen Gammastrahlen aus .	1
in the Comment & Markup toolbar , click the arrow next to the Stamp tool and choose Show Stamps Palette .	klicken Sie in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " auf den Pfeil neben dem Stempel und wählen Sie " Stempelpalette anzeigen . "	0
the following example class , named GetSet , includes get and set accessor functions named publicAccess ( ) that provide access to the private variable named privateProperty :	die folgende Beispielklasse namens " GetSet , " enthält get- und set-Accessor-Funktionen mit dem Namen publicAccess ( ) , die Zugriff auf die private Variable namens privateProperty ermöglichen :	0
to remove a word from the dictionary , select the word in the list , and click Delete .	wenn Sie ein Wort aus dem Wörterbuch entfernen möchten , wählen Sie es in der Liste aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
he also assassinated the Sikh guru Tegh Bahadur , a decision that sparked communal tensions between Sikhs and Muslims .	er ermordete auch den Sikh-Guru Tegh Bahadur , eine Entscheidung , die zu Spannungen zwischen Sikhs und Muslimen führte .	0
contribute cuts the selection from the table and copies it to the Clipboard .	Contribute löscht die Auswahl aus der Tabelle und kopiert sie in die Zwischenablage .	0
dragging an instance allows it to move as well as rotate relative to its bone .	durch Ziehen einer Instanz können Sie sich auch relativ zu seinem Bone verschieben und drehen .	1
General Bonaparte and his expedition eluded pursuit by the Royal Navy and landed at Alexandria on 1 July .	General Bonaparte und seine Expedition entzogen sich der Verfolgung durch die Royal Navy und landeten am 1. Juli in Alexandria .	0
to close the border , drag back over the starting point and click .	wenn Sie den Rand schließen möchten , ziehen Sie den Zeiger über den Anfangspunkt und klicken Sie .	0
" Irish Cessation " and the Solemn League and Covenant	" Irish Cessation " und die Feierliche Liga und Bund	1
you can change how the button appears in each mouse state ( Up , Down , and Rollover ) .	Sie können die Anzeige der Schaltfläche in jedem Mausstatus ( " Nach oben , " " Nach unten " und " Rollover " ) ändern .	0
click the New Keyword button or New Sub Keyword button or choose either New Keyword or New Sub Keyword from the panel menu .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neues Stichwort " oder auf die Schaltfläche " Neues untergeordnetes Stichwort " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü entweder " Neues Stichwort " oder " Neues untergeordnetes Stichwort . "	0
daily Telegraph , 2 January 1932 Exhibition Humbug .	Daily Telegraph , 2. Januar 1932 Ausstellung Humbug .	0
make edits to the source content file , then choose File > Save .	nehmen Sie Änderungen an der Datenquelldatei vor und wählen Sie anschließend " Datei " > " Speichern . "	0
select the objects and then choose Edit > Clear or Edit > Cut .	wählen Sie die gewünschten Objekte aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen " bzw. " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	0
choose Advanced > Document Processing > Batch Processing , select the batch sequence you want to add interactivity to , and click Edit Sequence .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Stapelverarbeitung , " wählen Sie die Stapelsequenz aus , zu der Interaktivitätsfunktionen hinzugefügt werden sollen , und klicken Sie auf " Sequenz bearbeiten . "	0
( optional ) Click Additional Metadata to add other descriptive information , such as copyright information .	( optional ) Klicken Sie auf " Zusätzlicher Metadaten , " um weitere , beschreibende Informationen wie Copyright-Informationen hinzuzufügen .	0
this dependency has eroded individuals ' interest in traditional economic pursuits like taro and copra production .	diese Abhängigkeit hat das Interesse des Einzelnen an traditionellen wirtschaftlichen Aktivitäten wie Taro- und Copra-Produktion untergraben .	1
Giovanni Rinaldo Coronas , 89 , Italian politician , police chief and Interior Minister .	Giovanni Rinaldo Coronas , 89 , italienischer Politiker , Polizeichef und Innenminister .	0
in response , Tayler issued a writ for 180 guineas .	als Antwort gab Tayler eine Schrift für 180 Guineas heraus .	1
the Polygon tool draws regular , multi-sided shapes .	mit dem Polygon-Werkzeug zeichnen Sie normale , mehrseitige Formen .	0
when the bonfire burnt down , they scattered the ashes , vying with each other who should scatter them most .	als das Feuer brannte , zerstreuten sie die Asche und stritten miteinander , wer sie am meisten zerstreuen sollte .	1
policies provided by Adobe LiveCycle Rights Management ES are stored on the server and can be refreshed from the server .	die von Adobe LiveCycle Rights Management ES bereitgestellte Richtlinien werden auf dem Server gespeichert und können vom Server aktualisiert werden .	0
when Ben lets his guard down , Abigail stabs him and knocks him out .	als Ben seine Wache fallen lässt , stach Abigail ihn und schlug ihn heraus .	1
urgings from Rome prompted Bartieri to advance against the Ethiopian concentration at adowa .	Urgings aus Rom veranlassten Bartieri , gegen die äthiopische Konzentration in Adowa vorzugehen .	1
Sebastian toured nationally during June and July 2012 .	Sebastian tourte im Juni und Juli 2012 auf nationaler Ebene .	1
the soldier should pour a small pinch of the powder from the cartridge into the priming pan .	der Soldat sollte eine kleine Prise Pulver aus der Patrone in die Grundierung gießen .	0
the Add or Edit Alternate Address dialog box appears .	das Dialogfeld " Alternative Adressen hinzufügen " oder " Alternative Adressen bearbeiten " wird angezeigt .	0
over the next couple days , the merged cyclone regained central convection and recurved east of Japan .	in den nächsten Tagen gewann der fusionierte Zyklon wieder an zentraler Konvektion und rekurvierte östlich von Japan .	1
when optimizing the colors in an animation , use the Adaptive , Perceptual , or Selective palette .	wenn Sie die Farben in einer Animation optimieren , verwenden Sie die Paletten " Adaptiv , " " Perzeptiv " oder " Selektiv . "	0
next came the Raondriana descendents , then commoners and then slaves .	als nächstes kamen die Raondriana Nachkommen , dann Gemeindemitglieder und dann Sklaven .	1
for a document loaded into _ level5 , _ root is equal to _ level5 when targeted by a movie clip also on level 5 .	bei einem Dokument , das in _ level5 und _ root geladen wird , entspricht _ root dem Wert _ level5 , wenn der Aufruf in einem Movieclip erfolgt , der sich ebenfalls auf Stufe 5 befindet .	0
control points connected to more than one bone appear as triangles .	Steuerpunkte , die mit mehreren Bones verbunden sind , werden als Dreiecke angezeigt .	0
( optional ) Click Align Towards Spine or Align Away From Spine .	( optional ) Klicken Sie auf " An Mittelachse ausrichten " oder " Nicht am Rücken ausrichten . "	0
each row of operators has higher precedence than the row appearing below it in the table .	jede Zeile mit Operatoren hat eine höhere Rangstufe als die unter der Tabelle angezeigte Zeile .	0
a yellow arrow on the left side of the Debugger 's code view indicates the line at which the Debugger stopped .	ein gelbes Pfeil links im Debugger der Debugger zeigt die Zeile an , an der der Debugger angehalten wurde .	1
PDF / X compliance requires a value of True or False .	PDF / X-Kompatibilität erfordert den Wert " wahr " oder " falsch . "	0
however , it cautions against overemphasis on demonology and rejects the belief that Christians can be possessed by evil spirits .	Sie warnt jedoch vor Überbetonung der Dämonologie und lehnt den Glauben ab , dass Christen von bösen Geistern besessen werden können .	1
click Generate Again to generate additional patterns using the same options , or adjust the options and then click Generate Again .	klicken Sie auf " Erneut generieren , " um weitere Muster mit denselben Optionen zu erstellen , oder legen Sie die Optionen fest und klicken Sie dann auf " Erneut generieren . "	0
select one or more frames you want to copy in the Animation panel .	wählen Sie im Animationsbedienfeld mindestens ein Bild aus , das Sie kopieren möchten .	1
target the group or layer .	wählen Sie die Gruppe bzw. Ebene aus .	1
10 Steffi Graf in the quarterfinals of the Medibank International in Sydney and No .	10 Steffi Graf im Viertelfinale der Medibank International in Sydney und No .	0
attribute : a characteristic assigned to a class element ( such as a property or method ) in the class definition .	Attribut : eine Eigenschaft , die einem Klassenelement ( beispielsweise einer Eigenschaft oder Methode ) in der Klassendefinition zugewiesen wurde .	0
the 5th Brigade consisted of the 21st , 22nd and 23rd Battalions .	die 5. Brigade bestand aus dem 21. , 22. und 23. Bataillon .	0
deselecting this option fills transparent areas with the matte color , or with white if no matte color is chosen .	wenn Sie diese Option deaktivieren , werden transparente Bereiche mit der Hintergrundfarbe gefüllt . ist keine Hintergrundfarbe ausgewählt , wird Weiß verwendet .	0
select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	0
Photoshop Extended automatically interpolates frames between the start and end frames , and the opacity of the layer is reduced evenly across the new frames .	Photoshop Extended interpoliert die Frames automatisch zwischen dem Anfangs- und dem Endbild und die Deckkraft der Ebene wird gleichmäßig über die neuen Frames hinweg reduziert .	0
well y 'all gon ' march right now , right t 'yo cells .	nun ja , alle gon marschieren gerade jetzt , richtig t ' yo Zellen .	1
majority and unanimous verdicts in criminal trials	Mehrheit und einstimmige Urteile in Strafverfahren	0
( optional ) Click the Save As Defaults button to save your current settings and make them the default settings for the Shadow / Highlights command .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Als Standard speichern , " um Ihre aktuellen Einstellungen zu speichern und die Standardeinstellungen für den Befehl " Tiefen / Lichter " zu ändern .	0
Edmund Butler of Pottlerath , a noted patron of literature , successfully petitioned Pope Pius II for the foundation of the friary in 1461 .	Edmund Butler von Pottlerath , ein bekannter Literaturpatron , bat Papst Pius II. 1461 erfolgreich um die Gründung des Klosters .	1
trusting certificates from the Windows certificate store is not recommended .	die Verwendung von Zertifikaten aus dem Windows-Zertifikatspeicher wird nicht empfohlen .	0
in both 2008 and 2009 , UCF was ranked in the top ten in Intellectual Property Today 's Patent Scorecard .	sowohl 2008 als auch 2009 rangierte UCF in der heutigen Patentanzeiger unter den Top Ten .	1
the Darby Creek Valley Association operates within the watershed .	die Darby Creek Valley Association ist innerhalb der Wasserscheide tätig .	1
the if statement checks a value or expression in its parentheses .	mit der Anweisung if wird ein Wert oder ein Ausdruck in den Klammern überprüft .	1
during Abu Bakr 's era , he actively participated as his secretary and main adviser .	während Abu Bakrs Ära nahm er aktiv als Sekretär und Hauptberater teil .	1
the following code shows how this can be done with a custom function that is used as a parameter to the Array.sort ( ) method :	im folgenden Code wird gezeigt , wie dies mit einer benutzerdefinierten Funktion möglich ist , die als Parameter für die Array.sort ( ) -Methode verwendet wird :	0
Polish aristocrat John Zylinski challenged Farage to a sword duel in Hyde Park over Farage 's comments on immigration .	der polnische Aristokrat John Zylinski forderte Farage zu einem Schwertduell im Hyde Park über Farages Kommentare zur Einwanderung heraus .	0
after the Expo , baptisms doubled from 1969 to 1970 .	nach der Expo haben sich die Taufen von 1969 bis 1970 verdoppelt .	1
it bombed Dnepropetrovsk in August and supported the encirclement in the Battle of Uman .	es bombardierte Dnepropetrovsk im August und unterstützte die Einkreisung in der Schlacht von Uman .	0
if bicubic Sharper oversharpens some areas of an image , try using bicubic .	wenn die bikubische Bildpixel bestimmte Bereiche eines Bildes scharfzeichnen , verwenden Sie die bikubische Verzerrung .	1
set the number of tips you want the brush stroke to have .	legen Sie die Anzahl der Pinselspitzen für die Pinselkontur fest .	0
the isContainerReady ( ) method in turn uses ExternalInterface.call ( ) method to call the JavaScript function isReady ( ) , as follows :	die isContainerReady ( ) -Methode wird mit der ExternalInterface.call ( ) -Methode aufgerufen , um die JavaScript-Funktion isReady ( ) aufzurufen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
click New in the Define Lists dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Listen definieren " auf " Neu . "	0
type a name for the file and click Save .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
frame aspect ratio describes the ratio of width to height in the dimensions of an image .	das Seitenverhältnis des Rahmens beschreibt das Verhältnis der Breite zu Höhe in den Abmessungen eines Bilds .	0
a test upload occurs only on Windows-based Flash Players at this time .	ein Test-Upload erfolgt nur auf Windows-basierten Flash Player .	0
after the season , the Rangers assigned Morgan to the Surprise Saguaros of the Arizona Fall League .	nach der Saison , die Rangers zugeordnet Morgan zur Überraschung Saguaros der Arizona Fall League .	1
Stanton Parris , 78 , Barbadian cricket umpire , after short illness .	Stanton Parris , 78 , Barbadian Cricket Umpire , nach kurzer Krankheit .	1
click OK to apply the final extraction .	klicken Sie auf " OK , " um die endgültige Extraktion anzuwenden .	0
you can also copy text or create a new frame when dragging and dropping text .	außerdem können Sie beim Ziehen und Ablegen von Text auch Text kopieren oder einen neuen Rahmen erstellen .	0
if a conflict occurs in formatting applied to a table cell , the following order of precedence determines which formatting is used :	wenn ein Konflikt bei der auf eine Tabellenzelle angewendeten Formatierung auftritt , bestimmt die folgende Rangfolge , welche Formatierung verwendet wird :	1
this process can greatly improve download time for some larger applications .	dadurch kann die Download-Zeit für einige größere Anwendungen erheblich verbessert werden .	1
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
the reforms occasioned the reawakening of nationalism in the Baltic republics .	die Reformen führten zur Wiederbelebung des Nationalismus in den baltischen Republiken .	1
she replaced the ironclad as the Squadron flagship on 16 November , under the command of Vizeadmiral Hans von Koester .	am 16. November ersetzte sie unter dem Kommando von Vizeadmiral Hans von Koester das Flaggschiff der Geschwader .	1
in Fireworks , choose Window > Optimize , change the export file format to PNG 32 , and set Matte to transparent .	wählen Sie in Fireworks " Fenster " > " Optimieren , " ändern Sie das Exportdateiformat in PNG 32 und legen Sie " Matt " auf " transparent " fest .	0
press the Tab key to move between cells and the Up Arrow and Down Arrow keys to scroll through the list vertically .	drücken Sie die Tabulatortaste , um zwischen den Zellen zu wechseln , und mit der Nach-unten- bzw. Nach-oben-Taste , um durch die Liste zu blättern .	0
Saarinen chose a weighted catenary over a normal catenary curve because it looked less pointed and less steep .	Saarinen wählte eine gewichtete Oberleitung über eine normale Oberleitungskurve , weil sie weniger spitz und weniger steil aussah .	1
the film format has high color fidelity and a dynamic range suitable for use in motion picture production .	das Filmformat verfügt über eine hohe Farbentreue und einen dynamischen Bereich , der für die Verwendung in der Filmproduktion geeignet ist .	0
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	0
choose View > Zoom Out to reduce the view to the previous preset percentage .	wählen Sie " Ansicht " > " Auszoomen , " um die Ansicht auf den nächsten voreingestellten Prozentwert zu verkleinern .	0
in the New Document dialog , in the Type section , choose ActionScript File .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " im Bereich " Art " die Option " ActionScript-Datei . "	0
the Winchester Model 70 and Model 88 rifles were subsequently chambered for this cartridge .	für diese Patrone wurden anschließend die Gewehre Winchester Model 70 und Model 88 abgeschirmt .	1
( optional ) Choose Settings > Security and select an encryption level .	( optional ) Wählen Sie " Einstellungen " > " Sicherheit " und wählen Sie eine Verschlüsselungsstufe aus .	0
to shade and apply the object 's lighting to the mapped artwork , select Shade Artwork .	wählen Sie " Bildmaterial anzeigen , " um die Beleuchtung des Objekts auf das gemate Bildmaterial zu beschränken und anzuwenden .	1
on Windows XP , the path is C : \ \ Documents and Settings \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS3 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows XP : C : \ \ Dokumente und Einstellungen \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS3 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	1
click the Rebuild button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu erstellen . "	0
choose Tools > Comment & Markup > Attach A File As A Comment Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Datei als Kommentarwerkzeug anhängen . "	0
Michelle Moultrie laid down a bunt that spun around the batter 's box , but never went foul .	Michelle Moultrie legte eine Fotze nieder , die sich um die Schachtel des Teiges drehte , aber nie faul wurde .	1
Prince at Billboard.com Performance at Rock and Roll Hall of Fame at his induction in 2004	Prince bei Billboard.com Auftritt in der Rock and Roll Hall of Fame bei seiner Induktion 2004	0
for more information on controlling screens with ActionScript , see " Screen class , " " Form class , " and " Slide class , " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen zum Steuern von Bildschirmen mit ActionScript finden Sie unter " Screen class , " " Form-Klasse " und " Folienklasse " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	0
if any unwanted formatting remains in the text , choose Clear Overrides from the Paragraph Styles panel .	wenn unerwünschte Formatierungen im Text verbleiben , wählen Sie im Absatzformatebedienfeld die Option " Abweichungen löschen . "	0
the Auto Tone , Auto Contrast , and Auto Color commands also use the default clipping percentages .	die Befehle " Automatische Farbtonkorrektur , " " Auto-Kontrast " und " Auto-Farbe " verwenden ebenfalls die Standard-Beschneidungswerte .	0
in the Touchup Reading Order dialog box , click the button corresponding to the appropriate heading tag ( for example , Heading 1 , Heading 2 ) .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf die Schaltfläche für das entsprechende Überschrift-Tag ( z. B. Überschrift1 , Überschrift2 ) .	1
Sultan Suleiman the Magnificent finally recognized Despot as his vassal on April 24 , with a ceremony outside Suceava .	Sultan Suleiman der Prächtige erkannte Despot schließlich am 24. April mit einer Zeremonie vor Suceava als seinen Vasall an .	0
blended pixels are combined with pixels in the active layer to produce composite pixels , whereas unblended pixels show through overlying areas of the active layer .	Mischpixel werden mit Pixeln in der aktiven Ebene kombiniert , um unseparierte Pixel zu erzeugen , während die nicht angeglichenen Pixel durch überlappenden Bereiche der aktiven Ebene hindurch sichtbar sind .	0
the Format Table dialog box appears with the Basic tab selected .	das Dialogfeld " Tabelle formatieren " wird mit der Registerkarte " Basisfarbe " angezeigt .	0
select the Smart Object from the Layers panel , and choose Layer > Smart Objects > Export Contents .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld das Smart-Objekt aus und wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt exportieren . "	0
this setting is useful in a workflow where documents include both instruction pages and legal pages .	diese Einstellung ist in einem Workflow nützlich , bei dem Dokumente sowohl Anweisungsseiten als auch rechtlichen Seiten enthalten .	0
for example , you can create a doughnut shape from two nested circles .	Sie können z. B. eine lange Form aus zwei verschachtelten Kreise erstellen .	1
writing in 1970 , critic George Melly described him as " the master of the sexual simile , treating his guitar as both phallus and girl " .	der 1970 geschriebene Kritiker George Melly bezeichnete ihn als " den Meister des sexuellen simils , der seine Gitarre als Phallus und Mädchen behandelte " .	1
you can apply Unsharp Mask to only one layer at a time , even if layers are linked or grouped .	Sie können den Unscharf-maskieren-Filter nur auf eine Ebene anwenden , auch wenn sie verknüpft oder gruppiert sind .	0
the tags appear on the Tags tab in Acrobat 6.0 and later , where they are nested according to the relationship definitions for the tagged elements .	die Tags werden auf der Registerkarte " Tags " in Acrobat 6.0 und höher angezeigt , wobei sie nach den Definitionen für die Tags der markierten Elemente verschachtelt sind .	1
to navigate tree structures , the hierarchical displays of file structures in certain panels , use keyboard shortcuts .	zur Navigation in der Baumstruktur werden in einigen Bedienfeldern die hierarchischen Struktur in einigen Bedienfeldern angezeigt .	1
Udûn contained underground armories and tunnels for the defence of the Morannon .	Udûn enthielt unterirdische Rüstungen und Tunnel zur Verteidigung der Morannon .	0
on July 7 , 2006 , Clinton voted against the motion to invoke cloture on the Federal Marriage Amendment .	am 7. Juli 2006 stimmte Clinton gegen den Antrag , sich auf Gerinnung auf den Federal Marriage-Änderungsantrag zu berufen .	1
the FTP Proxy category is part of the Contribute Preferences dialog box .	die FTP-Proxy-Kategorie ist Bestandteil des Dialogfelds " Contribute-Voreinstellungen . "	1
a fourth special , The Road to Season 2 , aired on June 1 , 2008 .	ein viertes Special , The Road to Season 2 , ausgestrahlt am 1. Juni 2008 .	1
still , the British evacuated most Spaniards in Gibraltar to Málaga .	dennoch evakuierten die Briten die meisten Spanier in Gibraltar nach Málaga .	0
the SimpleClock application files can be found in the folder Samples / SimpleClock .	die Dateien " SimpleClock " befinden sich im Ordner " Samples / SimpleClock . "	1
for information on installing and using OpenType fonts , browse the application DVD or see the Adobe website .	Informationen zum Installieren und Verwenden von OpenType-Schriftarten finden Sie auf der Anwendungs-DVD oder auf der Adobe-Website .	0
Flash Player is able to ascertain that the MyCircle object inherits the visible property by walking up the prototype chain .	der Flash Player kann feststellen , dass das myCircle-Objekt die Eigenschaft visible erbt , indem er die Prototypkette enthält .	1
for more information , see " XMLConnector component " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " XMLList-Komponente " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	0
& J. Hoyle 's Mill in Irwell Street , which employed power weaving to produce their specialities in Ginghams and shirting .	& J. Hoyle ' s Mill in Irwell Street , die Power Weberei eingesetzt , um ihre Spezialitäten in Ginghams und shirting produzieren .	1
the frame cannot be part of a thread .	der Rahmen kann nicht Teil eines Verkettung sein .	0
Sigismund Báthory abdicated in favor of Gabriel 's uncle , Andrew , in early 1599 .	Sigismund Báthory verzichtete Anfang 1599 zugunsten Gabriels Onkels Andreas .	1
choose File > Save As , and choose a file format from the Save As Type menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Dateityp " ein Dateiformat .	0
before editing Fireworks graphics from Dreamweaver , perform some preliminary tasks .	bevor Sie Fireworks-Grafiken aus Dreamweaver bearbeiten , führen Sie einige der folgenden Schritte aus :	1
typically , the HTML file includes associations with other files that either appear on the web page or govern how it looks or works .	in der Regel enthält die HTML-Datei Verknüpfungen mit anderen Dateien , die auf der Webseite angezeigt werden , oder für die Darstellung oder die Funktionsweise einer Datei .	0
his cousin , Manuel Belgrano , introduced him to the public administration of the Viceroyalty of the Rio de la Plata .	sein Cousin Manuel Belgrano führte ihn in die öffentliche Verwaltung des Vizekönigreichs Rio de la Plata ein .	1
draws without lighting , instead displaying only the selected Texture option .	zeichnet ohne Beleuchtung , sondern nur die ausgewählte Texturoption .	1
select the font item in the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " das gewünschte Element aus .	0
therefore , they tend not to accept such doctrines as inerrancy .	daher neigen sie dazu , solche Lehren nicht als Trägheit zu akzeptieren .	1
second , you apply your namespace by using it instead of an access control specifier in a property or method declaration .	dann wenden Sie Ihren Namespace an , indem Sie ihn anstelle eines Zugriffskontrollbezeichners in einer Methoden- oder Methodendeklaration verwenden .	0
the Underline Left and Underline Right options appear in the Character panel menu only when a type layer containing vertical type is selected .	die Optionen " Unterstrichen " und " Unterstrichen rechts " werden im Zeichenbedienfeld nur angezeigt , wenn eine Textebene mit vertikalem Text ausgewählt ist .	0
Subsampling significantly reduces the conversion time compared with downsampling but results in images that are less smooth and continuous .	diese Methode ist zwar schneller als die Neuberechnung , die Bilder wirken danach jedoch weniger glatt und durchgehend .	0
they rush him to Carol 's but Ben succumbs to his injuries and dies .	Sie eilen ihn zu Carol ' s , aber Ben erliegt seinen Verletzungen und stirbt .	1
the configuration folders organize files associated with the application into appropriate levels of user access .	mit den Konfigurationsordner werden die Dateien , die der Anwendung zugeordnet sind , in die entsprechenden Zugriffsstufen unterteilt .	0
edits or paints each pixel to make it the result color .	wenn Sie diese Option aktivieren , wird jedes Pixel bearbeitet oder übermalen , um es zur Ergebnisfarbe zu machen .	1
complete the path :	füllen Sie den Pfad aus :	1
for readers interested in the technical details , ActionScript stores primitive values internally as immutable objects .	für die Leser , die die technischen Informationen betreffen , speichert ActionScript die Grundwerte intern als bearbeitbare Objekte .	1
create a new one if the exact profile you need is not listed .	erstellen Sie eine neue , wenn das erforderliche Profil nicht aufgeführt wird .	1
you must select an object that was rectangular in the original scene or Photoshop might not produce the perspective transformation you expected .	Sie müssen ein Objekt auswählen , das in der ursprünglichen Szene rechteckig war , oder Photoshop kann möglicherweise nicht die von Ihnen festgelegte perspektivische Transformation erzeugen .	0
to help you determine what document properties the preflight profile analyzes , you can review information about each selected check in the Preflight Edit Profile dialog box .	um zu ermitteln , welche Dokumenteigenschaften das Preflight-Profil analysiert , können Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " Informationen zu den einzelnen Prüfungen überprüfen .	0
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	0
the first time you launch Adobe Bridge , click Yes when asked if you want to launch Adobe Bridge automatically at login .	wenn Sie Adobe Bridge zum ersten Mal starten , klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie gefragt werden , ob Adobe Bridge bei der Anmeldung automatisch gestartet werden soll .	0
to leave the field without a frame , select No Color .	um das Feld ohne Rahmen zu verlassen , wählen Sie " Keine Farbe . "	1
select an option from the When To Scale menu :	wählen Sie im Menü " Beim Skalieren " eine Option :	1
OpenEXR ( EXR ) is a file format used by the visual effects industry for high dynamic range images .	OpenEXR ( EXR ) ist ein Dateiformat , das von der visuellen Effekt-Industrienorm für Bilder mit hoher dynamischen Folge verwendet wird .	0
Rákóczi also dismissed Várad captain Dénes Bánffy , the fiancé of Gabriel 's sister Anna .	Rákóczi entließ auch Várad-Kapitän Dénes Bánffy , den Verlobten von Gabriels Schwester Anna .	0
you can export the sound as an mp3 file , with the same compression settings that it had on import .	Sie können den Sound als mp3-Datei mit ihren ursprünglichen Komprimierungseinstellungen exportieren .	1
Mafiosi meddled in politics early on , bullying voters into voting for candidates they favored .	Mafiosi mischte sich frühzeitig in die Politik ein und schikanierte die Wähler , für Kandidaten zu stimmen , die sie bevorzugten .	1
click the object with the Touchup Object tool ( Tools > Advanced Editing ) .	klicken Sie mit dem TouchUp-Objektwerkzeug auf das Objekt ( " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " ) .	0
select the layer to unlink and do one of the following :	wählen Sie die Ebene aus , die Sie aufheben möchten , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
on 3 March 1910 Troy Middleton enlisted into the 29th Infantry Regiment at Fort Porter in Buffalo , New York .	am 3. März 1910 trat Troy Middleton in das 29. Infanterieregiment in Fort Porter in Buffalo , New York ein .	0
after his succession in 1625 , Charles quarrelled with the Parliament of England , which sought to curb his royal prerogative .	nach seiner Nachfolge 1625 stritt Charles mit dem Parlament von England , das versuchte , sein königliches Vorrecht zu beschneiden .	0
select a frame to apply formatting to all text inside it .	wählen Sie einen Rahmen aus , auf den Sie die Formatierung auf den gesamten Text anwenden möchten .	1
the Torchwood comic Captain Jack and the Selkie features a Selkie .	die Torchwood Comic Captain Jack und die Selkie verfügt über eine Selkie .	1
two other scripts are pinned : one on Frame 1 and the other on Frame 15 of the layer named Intro .	zwei weitere Skripts sind fixiert : eine auf Bild 1 und eine andere in Bild 15 der Ebene namens " Einteilungen . "	1
choose Save Graphic Style Library from the Graphic Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Grafikstilebedienfelds den Befehl " Grafikstil-Bibliothek speichern . "	0
the first game at the arena pitted Gambit Esports and Fnatic on Train , Gambit 's pick .	das erste Spiel in der Arena hat Gambit Esports und Fnatic on Train , Gambit ' s Pick .	1
the pointer changes to a .	der Zeiger nimmt die Form eines an .	0
references are only valid within the same application running in AIR or Flash Player .	Verweise sind nur innerhalb der gleichen Anwendung gültig , die in AIR oder Flash Player ausgeführt wird .	1
to delete a tag from the Tags panel , drag it to the Delete Tag icon at the bottom of the panel .	wenn Sie ein Tag aus dem Tagsbedienfeld löschen möchten , ziehen Sie es auf das Symbol " Tag löschen " am unteren Rand des Bedienfelds .	0
select Symbol from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popup-Menü " Art " die Option " Symbol . "	0
for example , the following line of code will result in an error if the variable i has not been previously defined :	mit der folgenden Codezeile wird beispielsweise ein Fehler erzeugt , wenn die Variable i noch nicht definiert wurde :	0
the wreck collected Casey 's teammate Dale Earnhardt , Jr ..	das Wrack gesammelt Casey Teamkollege Dale Earnhardt , Jr ..	1
enter content for the blog entry and publish it .	geben Sie Inhalte für den Blogeintrag ein und veröffentlichen Sie diese .	0
Nelson pitched five more scoreless innings , walked only one , allowed five hits , and struck out seven .	Nelson schlug fünf weitere torlose Innings auf , ging nur eine , erlaubte fünf Treffer und schlug sieben aus .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) and choose Exit Isolation Mode .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Isolationsmodus beenden . "	0
the occupiers in the cattle pen retreated into the horse corral .	die Besatzer im Rinderstift zogen sich in die Pferdekorral zurück .	1
Charlie predicts that a jet will someday smash into a dune .	Charlie sagt voraus , dass eines Tages ein Jet in eine Düne zerschlagen wird .	0
enter a value for Scale to reduce or enlarge the printed frame .	geben Sie einen Wert für " Skalieren " ein , um den Druckbereich zu verkleinern oder zu vergrößern .	1
the toolbar in the in-browser editor is different from the one in Contribute in the following ways .	die Symbolleiste im In-Browser-Editor unterscheidet sich folgendermaßen von Contribute :	1
in the Halftone Screen dialog box , choose whether to generate your own screen settings :	legen Sie im Dialogfeld " Rasterweite " fest , ob Sie Ihre eigenen Rastereinstellungen erstellen möchten :	1
these are two XML objects , matching the two lastName of the MyXML object .	hierbei handelt es sich um zwei XML-Objekte , die den beiden Lastnamen des myXML-Objekts entsprechen .	0
the Toolbox displays the last color or gradient you applied .	die Toolbox enthält die zuletzt angewendete Farbe oder den zuletzt verwendeten Farbverlauf .	0
Bruno rejoined the Belgian Army as a chaplain after Liberation .	Bruno trat nach der Befreiung als Kaplan in die Belgische Armee ein .	1
click the magnifying glass icon in the Quick Search field and choose Adobe Bridge , Windows Desktop Search ( Windows ) , or Spotlight ( Mac OS ) as your search engine .	klicken Sie auf das Lupensymbol im Feld " Schnellsuche , " und wählen Sie " Adobe Bridge , " " Windows-Desktopsuche ( Windows ) " oder " Spots " ( Mac OS ) als Suchmaschine aus .	0
in the New Paragraph Style or New Character Style dialog box , select the parent style in the Based On menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Absatzformat " oder " Neues Zeichenformat " in der Liste " Basiert auf " das übergeordnete Format aus .	0
the explosion collapsed the first three compartments and all of the decks .	die Explosion brach die ersten drei Fächer und alle Decks zusammen .	1
allows conversion between Y-Up and Z-Up coordinate frames if the native coordinate systems for the model are represented differently than in .	lässt die Umwandlung zwischen den Koordinaten- und -up-Koordinatenbildern zu , wenn die nativen Koordinatensystem für das Modell anders dargestellt werden als in .	0
click the Add Filter button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	0
most Australians and New Zealanders served in the 1st Australian Task Force in Phước Tuy Province .	die meisten Australier und Neuseeländer dienten in der 1st Australian Task Force in der Phنc Tuy Province .	1
he opposed the bombing of Germany , lest the Germans retaliate .	er widersetzte sich der Bombardierung Deutschlands , damit die Deutschen nicht revanchieren .	1
for information about selecting a folder to connect to in your .Mac website , see Contribute Help .	weitere Informationen zur Auswahl eines Ordners für die Verbindung mit der .Mac-Website finden Sie in der Contribute-Hilfe .	1
the GeometricShapes application applies this kind of interface-based polymorphism using a simplified version of a design pattern known as the factory method .	mit der Anwendung " GeometricShapes " wird diese Art von interebasierten Polymorphismus in einer vereinfachte Version eines Entwurfsmusters angewendet , das als Factory-Methode bezeichnet wird .	0
choose a menu option to preview the extracted object against a colored matte background or a grayscale background .	wählen Sie eine Option aus , um eine Vorschau des entnommenen Objekts vor einem farbigen Hintergrund oder mit einem Graustufen-Hintergrund anzuzeigen .	0
to create columns with unequal gutters , create evenly spaced ruler guides and then drag individual guides to the desired location .	um Spalten mit ungleicher Steg zu erstellen , erstellen Sie gleichmäßig voneinander entfernte Hilfslinien und ziehen Sie die einzelnen Hilfslinien an die gewünschte Position .	0
describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	0
in the Streets , Titanus breaks him out of jail and turns him into an electric mutant .	titanus bricht ihn aus dem Gefängnis und verwandelt ihn in einen elektrischen Mutanten .	1
when called , the method returns a new BitmapData object that is an exact clone of the original instance it was copied from .	wenn diese Methode aufgerufen wird , gibt die Methode ein neues BitmapData-Objekt zurück , das exakt die ursprüngliche Instanz darstellt , aus der es kopiert wurde .	1
but France remained passive when , on 2 October 1840 , the British navy shelled Beirut .	aber Frankreich blieb passiv , als die britische Marine am 2. Oktober 1840 Beirut beschoss .	0
on Earthquake Engineering , Hurghada , Egypt , December 1993 , pp .	on Earthquake Engineering , Hurghada , Ägypten , Dezember 1993 , pp .	0
the Team , mainly Zatanna , later frees Blue Beetle and his Scarab from the Reach 's control .	das Team , hauptsächlich Zatanna , befreit später Blue Beetle und seinen Scarab von der Kontrolle des Reach .	1
looks at the color information in each channel and multiplies the base color by the blend color .	subtrahiert anhand der Farbinformationen in den einzelnen Kanälen die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe .	0
locate the preflight package file ( .kfp extension ) , and click Open .	suchen Sie die Preflight-Paketdatei ( .kfp ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
drag the object to a new location .	ziehen Sie das Objekt an eine neue Position .	0
Ray manages to separate Jason and Ronnie from Black Lantern constructs .	Ray schafft es Jason und Ronnie von Black Lantern Konstruktionen zu trennen .	1
type a name for the group and click OK .	geben Sie einen Namen für die Gruppe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
you can also save frames as animated GIF files ( choose File > Save for Web and Devices ) .	Sie können auch Frames als animierte GIF-Dateien speichern ( wählen Sie " Datei " > " Für Web und Geräte speichern " ) .	0
to select multiple colors , Control-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the colors .	wenn Sie mehrere Farben auswählen möchten , klicken Sie bei gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf die Farben .	0
if the Actions panel contains ActionScript code when you click Script Assist , Flash compiles the code .	wenn im Bedienfeld " Aktionen " ActionScript-Code angezeigt wird , wenn Sie auf die Skripthilfe klicken , wird der Code von Flash kompiliert .	0
on 12 August 2018 , they performed in the skit , Bongsunga School .	am 12. August 2018 traten sie in der Skitschule Bongsunga auf .	1
determines whether creates a still ( Static ) image or an animated GIF ( Animation ) .	legt fest , ob ein Standbild ( Static ) oder eine animierte GIF-Datei ( Animation ) erstellt wird .	1
you can select multiple property-modifier-value combinations and apply them to searches .	Sie können mehrere Eigenschaften von Eigenschaftenschlüsselwerten auswählen und sie auf Suchvorgänge anwenden .	1
InDesign recognizes and supports clipping paths in JPEG files created in Photoshop .	InDesign erkennt und unterstützt Beschneidungspfade in in Photoshop erstellten JPEG-Dateien .	0
generates a text file with the .txt extension .	generiert eine Textdatei mit der Erweiterung . . " TXT . "	0
objects cannot be dragged to a different page ( you can cut and paste them to a new page instead ) .	Objekte können nicht zu einer anderen Seite gezogen werden ( Sie können sie ausschneiden und an einer neuen Seite einfügen ) .	0
nevertheless , Juba 's imitations of his white rivals asserted his greater mastery of the styles then current in Blackface dance .	nichtsdestotrotz behaupteten Juba ' s Imitationen seiner weißen Rivalen seine größere Beherrschung der Stile , die damals im Blackface Dance aktuell waren .	1
on the email screen , do the following , and then click Send :	führen Sie im E-Mail-Bildschirm die folgenden Schritte aus und klicken Sie dann auf " Senden " :	0
select the state of the swap image and click OK .	wählen Sie den Status des Austauschbildes aus und klicken Sie auf " OK . "	0
open the Adobe Color Picker , and click Color Libraries .	öffnen Sie den Adobe-Farbwähler und klicken Sie auf " Farbbibliotheken . "	0
choose Show Clipping For Black / White Points from the Adjustments panel menu , or Show Clipping in the Curves dialog box .	wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Beschneidung für Schwarzweißpunkte anzeigen " oder im Dialogfeld " Gradationskurven " die Option " Beschneidung zeigen . "	0
you can also enter values directly into the first and third Input Levels text boxes .	Sie können Werte auch direkt in das erste und das dritte Textfeld für die Tonwertspreizung eingeben .	1
add a URL in the Name field , or click Browse to find the media file , and then click Open .	geben Sie im Feld " Name " eine URL ein oder klicken Sie auf " Durchsuchen , " um die Mediendatei zu suchen , und klicken Sie dann auf " Öffnen . "	0
earlier Greek representations of Heracles normally depict him as an archer .	frühere griechische Darstellungen von Herakles stellen ihn normalerweise als Bogenschütze dar .	1
choose View > Navigation Panels > Show Navigation Pane .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Navigationsfenster einblenden . "	0
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
all English saddles are measured from the nailhead below the pommel to the center of the cantle .	alle englischen Sättel werden vom Nagelkopf unter dem Knauf bis zur Mitte des Kantels gemessen .	0
click Choose to locate and select the folder .	klicken Sie auf " Wählen , " um den Ordner auszuwählen und auszuwählen .	0
the file format stores the quantity of light per pixel instead of just the colors to be displayed on-screen .	im Dateiformat wird die Anzahl der Lichtmenge pro Pixel gespeichert , nicht nur die Farben , die auf dem Bildschirm angezeigt werden sollen .	1
other deer are roe deer , red deer and reindeer , in the shape of Sami herds or wilded originally tame reindeers .	andere Hirsche sind Rehe , Rotwild und Rentier , in Form von Sami-Herden oder wilded ursprünglich zahmen Rentieren .	1
Cuman groups assisted the rebelling Bulgarians and Vlachs against the Byzantines between 1186 and 1197 .	cuman Gruppen unterstützten die rebellischen Bulgaren und Vlachen gegen die Byzantiner zwischen 1186 und 1197 .	0
if you place an InCopy content file more than once , each instance of the content appears in the InDesign Links panel , but they are all managed as one content file .	wenn Sie eine InCopy-Inhaltsdatei mehr als einmal platzieren , wird jede Instanz des Inhalts im Verknüpfungenbedienfeldbedienfeld angezeigt , sie werden jedoch als eine Inhaltsdatei verwaltet .	1
Mendelsohn praised Middlesex for its " dense narrative , interwoven with sardonic , fashionably postmodern commentary . "	Mendelsohn lobte Middlesex für seine " dichte Erzählung , verwoben mit sardonischen , modisch postmodernen Kommentaren " .	0
an author creates a PDF and applies a policy stored on Adobe LiveCycle Rights Management ES to the PDF .	ein Autor erstellt eine PDF-Datei und weist eine auf Adobe LiveCycle Rights Management ES gespeicherte Richtlinie auf das PDF-Dokument zu .	1
however , a loss to the Patriots derailed any further postseason hopes .	doch ein Verlust für die Patrioten entgleist jede weitere Nachsaison Hoffnungen .	1
the cooperative still attracted top talent , vocalists and instrumentalists alike .	die Genossenschaft zog immer noch Spitzentalente an , Sänger und Instrumentalisten gleichermaßen .	1
export a selection or the entire document to a basic , unformatted HTML document .	exportieren Sie eine Auswahl oder das gesamte Dokument in ein einfaches , unformatierte HTML-Dokument .	0
the incompatibilty report includes an Apply Recommended Import Settings checkbox .	der unseparierte PDF-Bericht enthält das Kontrollkästchen " Einstellungen für erweiterte Importeinstellungen anwenden . "	1
adjusting the type path using the Direct Selection tool is easiest when you 're in Outline view .	das Anpassen des Textpfads mit dem Direktauswahl-Werkzeug ist am einfachsten in der Konturenansicht .	0
lets Contribute initiate the FTP connection , rather than relying on the remote server to set it up .	- hiermit können Contribute die FTP-Verbindung starten , anstatt vom Remote-Server die Verbindung herzustellen .	1
enter a value in the Size text box to determine the length of any side of the object 's base , from 2 to 255 pixels .	geben Sie im Textfeld " Größe " einen Wert ein , um die Länge einer Seite der Objektmitte zu bestimmen ( von 2 bis 255 Pixel ) .	1
the 45th Regiment counterattacked and within a few days recaptured the original positions .	das 45. Regiment konterkarierte und eroberte innerhalb weniger Tage die ursprünglichen Positionen .	1
a good method for reducing the size of an image based on bicubic interpolation with enhanced sharpening .	eine gute Methode , um die Größe eines Bildes auf der Grundlage der bikubische Interpolation mit verbesserter Scharfzeichnungseffekt zu reduzieren .	0
mirrors the imageable area across the horizontal and vertical axes so that it is wrong reading .	spiegelt den Bildbereich über die horizontale und vertikale Achse ; der Bildbereich wird also falsch herum gelesen .	1
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	0
to examine Fresnel 's first memoir and supplements on double refraction , the Académie des Sciences appointed Ampère , Arago , Fourier , and Poisson .	um Fresnel ' s erste Memoiren und Ergänzungen zur Doppelbrechung zu untersuchen , ernannte die Académie des Sciences Ampère , Arago , Fourier und Poisson .	1
for more information about Contribute default user roles and settings , see About Contribute user roles and settings .	weitere Informationen zu Contribute-Standard-Benutzerrollen und Einstellungen finden Sie unter Contribute-Benutzerrollen und -einstellungen .	1
conversely , a low diffusivity leads to slower cooling and a larger HAZ .	umgekehrt führt eine geringe Diffusivität zu einer langsameren Kühlung und einer größeren HAZ .	1
Pulitzer Prize ; social history of the freedmen McPherson , James and James Hogue .	Pulitzer-Preis ; Sozialgeschichte der Freiberufler McPherson , James und James Hogue .	1
( optional ) To embed the font information as bitmap data rather than vector outline data , select the Bitmap Text option , and enter a font size in the Size text field .	( optional ) Um die Schriftdaten anstelle von Vektordaten als Bitmapdaten einzubetten , aktivieren Sie die Option " Bitmaptext " und geben Sie in das Textfeld " Größe " einen Schriftgrad ein .	0
on the March 9 Raw , he wrestled Triple H to a no contest .	am 9. März kämpfte er mit dem Triple H zu einem No Contest .	1
the hydrogen ions in the thylakoid space then diffuse back down their concentration gradient , flowing back out into the stroma through ATP synthase .	die Wasserstoffionen im Thylakoidraum diffundieren dann ihren Konzentrationsgradienten zurück und fließen durch ATP-Synthase in das Stroma zurück .	1
reactivated on 15 October 1994 , the Packhorse once again joined the U.S. Army 's Opposing Forces at the National Training Center .	am 15. Oktober 1994 reaktiviert , schloss sich das Packhorse erneut den gegnerischen Kräften der US-Armee am National Training Center an .	1
choose Tints for brushes that are in black and white , or when you want to paint a brush stroke with a spot color .	wählen Sie " Farbtöne für Pinsel , " die schwarz und weiß sind , oder wenn Sie einen Pinselstrich mit einer Volltonfarbe malen möchten .	1
an elevated berm supports the narrow gauge Disneyland Railroad that circumnavigates the park .	ein erhöhter Berm unterstützt die schmalspurige Disneyland Railroad , die den Park umrundet .	1
the headwaters of the Upper Rhoyne lie in Andalos , the homeland of the Andals between Braavos and Pentos .	das Oberrhoyne liegt in Andalos , der Heimat der Andalen zwischen Braavos und Pentos .	1
these filters include the Conté crayon , Displace , Glass , Lighting Effects , Rough Pastels , Texturizer , Underpainting , and Custom filters .	zu diesen Filtern gehören die Filter " Conté-Stifon , " " Versetzung , " " Glas , " " Beleuchtungseffekte , " " Aufhellungen , " " Textversetzung , " " Unterfüllung , " " Unterzeichnen " und " Benutzerdefinierte Filter . "	1
vestigial dental primordia in the embryonic tooth pattern in mice .	Vestigiale dentale Primordie im embryonalen Zahnmuster bei Mäusen .	1
a sample playlist.xml file can be seen in the following snippet :	eine Beispielplayoptions-Datei finden Sie im folgenden Codeausschnitt :	1
click Save to save the preset , and then click OK .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Vorgabe zu speichern , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to keep the selected rows together , select Keep With Next Row .	wenn die ausgewählten Zeilen zusammengehalten werden sollen , aktivieren Sie die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0
choose Replace Master Pages if you want the masters from the source to override the destination document 's masters with the same names .	wählen Sie " Musterseiten ersetzen , " wenn die Mustervorlagen aus der Quelle die Mustervorlagen des Zieldokuments mit denselben Namen überschreiben sollen .	0
for help with installation issues , see the Installation Support Center at http : / / www.adobe.com / go / cs4install www.adobe.com / go / cs4install .	weitere Informationen zu Installationproblemen finden Sie im Abschnitt zur Installation mit der Installation unter http : / / www.adobe.com / go / cs4install _ de www.adobe.com / go / cs4install _ de .	1
Knievel and his daredevils debuted on January 3 , 1966 , at the National Date Festival in Indio , California .	Knievel und seine Draufgänger debütierten am 3. Januar 1966 beim National Date Festival in Indio , Kalifornien .	1
in the Parameters section , double-click the value for the displayAsPassword parameter and select true .	doppelklicken Sie auf der Registerkarte " Parameter " auf den Wert für den Parameter displayAsPassword und wählen Sie true aus .	0
Evelyn Barbirolli , 97 , British oboist , wife of Sir John Barbirolli .	Evelyn Barbirolli , 97 , britische Oboistin , Ehefrau von Sir John Barbirolli .	0
the following list describes several tasks you may want to perform when working with bitmap images in ActionScript :	in der folgenden Liste sind einige Aufgaben aufgeführt , die beim Arbeiten mit Bitmapbildern in ActionScript ausgeführt werden können :	0
ink density increases as you move up the vertical axis .	die Farbdichte wird beim Verschieben der vertikalen Achse erhöht .	0
choose History Options from the History panel menu .	wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Protokolloptionen . "	0
while still holding down the modifier keys and dragging , press the arrow keys to determine the number of rows and columns .	halten Sie die Modifizierungstasten und das Ziehen gedrückt , drücken Sie die Pfeiltasten , um die Anzahl der Zeilen und Spalten zu bestimmen .	1
you can reuse a check in any profile where it 's needed .	Sie können eine Prüfung jederzeit in jedem Profil wieder verwenden , in dem sie benötigt wird .	1
using InDesign keyboard shortcuts , Press Ctrl + Alt + G ( Windows ) or Command + Option + G ( Mac OS ) to select all guides on the current spread , and then press Delete .	drücken Sie Tastaturbefehle für InDesign , drücken Sie Strg + Alt + G ( Windows ) bzw. Befehl + Wahl + G ( Mac OS ) , um alle Hilfslinien auf dem aktuellen Druckbogen auszuwählen , und drücken Sie die Entf-Taste .	0
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the tilt of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser basierend auf der Neigung eines Zeichnungs-Stifts variiert .	0
complete the entries for Publisher Name , Organization Unit , Organization Name , Country , Password , and Confirm Password .	tragen Sie die Einträge für " Verfassername , " " Einheit , " " Organization Name , " " Land , " " Kennwort " und " Kennwort bestätigen " ein .	0
early on July 9 , the JMA upgraded the depression to Tropical Storm Nakri near western Taiwan .	am frühen 9. Juli steigerte die JMA die Depression auf den Tropensturm Nakri im Westen Taiwans .	1
methods marked as internal have the same level of access control as methods that have no access control specifier .	Methoden , die als internal gekennzeichnet wurden , haben dieselbe Zugriffsebene wie Methoden ohne Zugriffskontrollbezeichner .	0
to redock the Control panel , drag the gripper bar to the top or bottom of the application window ( Windows ) or screen ( Mac OS ) .	um das Steuerungsbedienfeld erneut zu docken , ziehen Sie die Greifleiste an den oberen oder unteren Rand des Anwendungsfensters ( Windows ) bzw. Bildschirms ( Mac OS ) .	0
finally , you can specify a web address ( URL ) for a web page you want shown when a customer completes a purchase , such as a " Thank you for your order " page .	abschließend können Sie eine Internetadresse ( URL ) für die Webseite angeben , die angezeigt werden soll , wenn der Kunde einen Druckbogen abgeschlossen hat , z. B. die Seite " Vielen Dank für Ihre Bestellung . "	0
in the subsequent rebuilding , 145 Main Street was redone in the Renaissance Revival style , with bracketed cornices and pediments and stone trim .	im darauffolgenden Umbau wurde 145 Main Street im Renaissance Revival Stil mit verschnallten Gesimsen und Giebel und Steinverzierungen umgebaut .	1
Clapham departed on 13 September 2018 alongside Sophie Porley who portrays Ellie Nightingale .	Clapham ging am 13. September 2018 zusammen mit Sophie Porley , die Ellie Nightingale porträtiert .	1
you can generate new frames with intermediate changes between two existing frames in the panel using the Tween command .	mit dem Befehl " Tweenen " können Sie neue Frames mit Zwischenänderungen zwischen zwei vorhandenen Bildern im Bedienfeld erstellen .	0
Vesper One commands Amy and Dan to find a stale orb , an anagram for astrolabe .	Vesper One befiehlt Amy und Dan , einen veralteten Orb zu finden , ein Anagramm für Astrolabium .	1
wild boar may on occasion contract swine erysipelas through rodents or hog lice and ticks .	Wildschwein kann gelegentlich Schweine Erysipel durch Nagetiere oder Schweine Läuse und Zecken Vertrag .	1
the default value is false .	der Standardwert ist false .	1
while you are editing a draft , if Contribute delivers an updated version of an earlier review , you can delete the earlier draft .	wenn Contribute einen Entwurf bearbeitet und Contribute eine aktualisierte Version einer früheren Überprüfung sendet , können Sie den früheren Entwurf löschen .	0
sometimes , the buzzard also forages by random glides or soars over open country , wood edges or clearings .	manchmal ernährt sich der Bussard auch durch Zufallsgleiten oder schwebt über Freiland , Holzkanten oder Lichtungen .	1
Maria cuenta bien .	Maria cuea rde .	1
three principal volcanoes comprise the southern segment along with several smaller edifies .	drei Hauptvulkane bilden das südliche Segment zusammen mit mehreren kleineren Bauwerken .	1
nearby archeological digs attest early influences by Chinese , Hindu and Moro traders .	nahe gelegene archäologische Ausgrabungen belegen frühe Einflüsse chinesischer , hinduistischer und Moro-Händler .	1
however , many other societies prioritize beneficence over autonomy .	viele andere Gesellschaften setzen jedoch dem Nutzen Vorrang vor der Autonomie .	1
when you select a page type , a preview and a description appear .	wenn Sie einen Seitenbereich auswählen , werden eine Vorschau und eine Beschreibung angezeigt .	0
after the Dumas tornado dissipated , an EF2 tornado touched down and passed north of Monticello before dissipating near Garrett Bridge .	nachdem der Dumas Tornado zerstreut war , landete ein EF2 Tornado nördlich von Monticello , bevor er in der Nähe der Garrett Bridge zerstreute .	1
for a video on exporting to PDF 1.7 for review or prepress purposes , see http : / / www.adobe.com / go / vid0210 www.adobe.com / go / vid0210 .	ein Video zum Exportieren in PDF 1.7 für Überprüfung oder Druckvorstufe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0210 _ de www.adobe.com / go / vid0210 _ de .	1
alternatively , they would simply appropriate a title by conferring it upon themselves .	alternativ würden sie sich einfach einen Titel aneignen , indem sie ihn sich selbst überreichen .	1
the series will again revolve around the iconic bionic bumbling detective . "	die Serie dreht sich wieder um den legendären bionischen Stoßfänger-Detektiv " .	1
the Trou au Natron and Doon Kidimi craters have formed even more recently , with the former dissecting the earlier Toussidé calderas .	die Krater Trou au Natron und Doon Kidimi haben sich noch in jüngerer Zeit gebildet , wobei die ehemaligen die früheren Toussidé calderas zerlegen .	1
once a Pixel Bender shader has been created and linked to a Shader object , you can use the shader to create effects in several ways .	nachdem ein Pixel Bender-Shader erstellt und mit einem Shader-Objekt verknüpft wurde , können Sie mit dem Shader verschiedene Effekte erstellen .	0
the matched substring .	die übereinstimmenden Teilstrings .	1
modifying the value of the FieldOfView automatically modifies the value of the focalLength and vice-versa , since they are interdependent .	wenn Sie den Wert der Eigenschaft FieldOfView ändern , wird der Wert der Brennweite ( focalLength ) automatisch geändert , da sie sich wechselseitig beeinflussen .	1
king Gwanggaeto the Great often led expeditions into the Baekje , Gaya confederacy , Buyeo , Later Yan and against Japanese invaders with his cavalry .	König Gwanggaeto der Große führte oft Expeditionen in die Baekje , Gaya Konföderation , Buyeo , Später Yan und gegen japanische Invasoren mit seiner Kavallerie .	0
the Ilkhan Hulagu also sided with Kublai and criticized Ariq Böke .	der Ilkhan Hulagu setzte sich auch für Kublai ein und kritisierte Ariq Böke .	1
right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	0
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Share Portfolio On Acrobat.com.	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Portfolio auf Acrobat.com freigeben . "	0
the coalition promised to deploy Patriot missiles to defend Israel if it refrained from responding to the Scud attacks .	die Koalition versprach , Patriot-Raketen einzusetzen , um Israel zu verteidigen , wenn sie nicht auf die Scud-Angriffe reagierte .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the path and choose Isolate Selected Path .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Pfad und wählen Sie " Ausgewählte Pfade isolieren . "	0
save the new library to the default Symbols folder .	speichern Sie die neue Bibliothek im Standardstileordner .	0
all anchors in the page you are linking to appear in the list .	alle Anker in der Seite , zu der Sie einen Hyperlink erstellen , werden in der Liste angezeigt .	0
to add a tool to the selected location , select the tool in the Available Tools list and click Add .	wenn Sie ein Werkzeug zum ausgewählten Speicherort hinzufügen möchten , wählen Sie das Werkzeug in der Liste " Verfügbare Werkzeuge " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
he bucked Dirteater off in 7.19 seconds ; Bruiser almost got ridden for 8 seconds .	er bucked Dirteater off in 7,19 Sekunden ; Bruiser fast für 8 Sekunden geritten .	1
the remaining arguments , Atlantic and Indian , are values to be inserted at index 2 .	die anderen Argumente , Atlantische und indisch , sind Werte , die an Indexposition 2 eingefügt werden sollen .	1
paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	0
with the multilayered file open in Visio , click a button in the Adobe PDF toolbar , and select Retain Some Layers In The Selected Page .	öffnen Sie die Datei mit mehreren Ebenen in Visio-Zeichnung , klicken Sie in der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf eine Schaltfläche und wählen Sie " Einige Ebenen in der ausgewählten Seite beibehalten . "	0
also uses the linkage identifier to identify a movie clip or button that is used as an object in ActionScript .	außerdem verwendet den Verknüpfungsbezeichner , um einen Movieclip oder eine Schaltfläche zu identifizieren , der als Objekt in ActionScript verwendet wird .	1
click Add to add a new document type extension .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um eine neue Dokumenttyperweiterung hinzuzufügen .	0
Coyotes hunt both alone and in pairs , but occasionally hunt in packs .	Kojoten jagen allein und paarweise , jagen aber gelegentlich in Paketen .	1
some printers may prefer to receive your documents in PDF format , especially if the documents need to conform to PDF / X standards .	einige Drucker verwenden möglicherweise Ihre Dokumente im PDF-Format , vor allem dann , wenn die Dokumente den PDF / X-Standards entsprechen müssen .	1
enter an alternative URL , and click OK .	geben Sie eine Alternativ-URL ein und klicken Sie auf " OK . "	0
a single process or spot plate appears as a black plate .	ein einzelnes Verfahren oder eine Volltonfarbe wird als schwarze Platte angezeigt .	1
new comments appear in the PDF .	neue Kommentare werden im PDF-Dokument angezeigt .	0
click between braces { } , brackets [ ] , or parentheses ( ) in your script .	klicken Sie in Ihrem Skript zwischen geschweiften Klammern ( ) , Klammern [ ] oder Klammern ( ) .	1
you can see more of Petri 's examples and tutorials at http : / / pixelero.wordpress.com / http : / / pixelero.wordpress.com / .	die Beispiele und Lehrgänge von Petri finden Sie unter http : / / pixelal.wordpres.com / http : / / pixelal.wordpres.com / .	0
from the options menu in the Comments list , choose Export Selected Comments .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Optionen " den Befehl " Ausgewählte Kommentare exportieren . "	0
note whether any incompatibilities are listed and what the recommended correction is to import the object .	beachten Sie , ob die Inkompatibilitäten aufgeführt sind und wie die empfohlene Korrektur das Importieren des Objekts ist .	0
the text box moves around a stationary anchor point - the arrow on the end-point line - which is created when you first click in the PDF .	das Textfeld wird um einen stationären Ankerpunkt verschoben - der Pfeil auf der Endpunktlinie , der erstellt wird , wenn Sie das erste Mal in das PDF-Dokument klicken .	0
after a brief dogfight and pursuit , the Albatros escaped but he destroyed the Roland which crashed near Monchy .	nach einem kurzen Hundekampf und Verfolgung entkam der Albatros , aber er zerstörte den Roland , der bei Monchy stürzte .	1
to edit your list of available fonts , see Edit the font list .	eine Liste der verfügbaren Schriftarten finden Sie unter Bearbeiten der Schriftenliste .	0
the sulfate minerals all contain the sulfate anion , SO42 − .	die Sulfatminerale enthalten alle Sulfatanion , SO42 − .	1
alternatively , you can override this setting by setting the Stage.frameRate property in ActionScript .	Sie können diese Einstellung jedoch außer Kraft setzen , indem Sie die Stage.frameTate-Eigenschaft in ActionScript festlegen .	0
they reconnected their romantic relationship , later remarried and Ashley became pregnant .	Sie knüpften ihre romantische Beziehung wieder an , heirateten später wieder und Ashley wurde schwanger .	0
the following code demonstrates that the this reference points to the instance that contains the method :	der folgende Code zeigt , dass der Verweis this auf die Instanz verweist , die die Methode enthält :	0
a decade later she overcame cervical cancer via a hysterectomy .	ein Jahrzehnt später überwand sie Gebärmutterhalskrebs durch eine Hysterektomie .	0
there are three ways to create type : at a point , inside a paragraph , and along a path .	es gibt drei Möglichkeiten , Text zu erstellen : an einem Punkt , innerhalb eines Absatzes und entlang einem Pfad .	0
however , a study of his marginalia reveals an early antipathy to Martin Luther and an admiration for Erasmus .	eine Studie über seine Marginalien offenbart jedoch eine frühe Antipathie gegen Martin Luther und eine Bewunderung für Erasmus .	1
second line immigrated to Norway in 1600s whit colonel Jørgen Otto Brockenhuus .	zweite Linie emigrierte nach Norwegen in 1600er Jahren mit Oberst Jørgen Otto Brockenhuus .	1
in 2004 , on their album Leviathan , they included a similar instrumental , " Joseph Merrick " .	2004 enthielten sie auf ihrem Album Leviathan ein ähnliches Instrumental , " Joseph Merrick " .	1
using an HTML editor , open the HTML template to change .	öffnen Sie die zu ändernde HTML-Vorlage mit einem HTML-Editor .	0
Elektra and Bullseye battle , and he brutally kills Elektra .	Elektra und Bullseye kämpfen , und er tötet Elektra brutal .	1
only InDesign users can modify graphics frames .	nur InDesign-Benutzer können Grafikrahmen ändern .	0
retrieved March 20 , 2010 < / ref > < ref name = " pemberton " >	20. März 2010 < / ref > < ref name = " Pemberton " >	1
place the insertion point in the header or footer row , and then choose Table > Convert Rows > To Body .	setzen Sie die Einfügemarke in die Kopf- oder Fußzeile und wählen Sie dann " Tabelle " > " Zeilen konvertieren " > " In Hauptteil . "	0
specifies the user password .	gibt das Benutzerkennwort an .	0
to set a sample size , choose an option from the Sample Size list .	wählen Sie zum Festlegen einer Mustergröße eine Option aus der Liste " Mustergröße . "	0
InDesign includes several preset variables , such as Creation Date and File Name .	InDesign enthält verschiedene vordefinierte Variablen , z. B. " Erstellungsdatum " und " Dateiname . "	0
use the Per Page ( Under " Further Matches " ) option to nest additional results under the Further Matches section in the Results list .	verwenden Sie die Option " Nach Seite " ( unter " Weitere Entsprechungen " ) , um zusätzliche Ergebnisse im Bereich " Weitere Informationen " in der Ergebnisliste zu verschachteln .	0
Flash Media Server can restrict connections and prevent content from downloading , based on the domain of the requesting file .	Flash Media Server kann Verbindungen und verhindern , dass Inhalte heruntergeladen werden , basierend auf der Domäne der angeforderten Datei .	0
to scale from the center , choose Object > Transform > Scale or double-click the Scale tool .	um von der Mitte aus zu skalieren , wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Skalieren " oder doppelklicken Sie auf das Skalieren-Werkzeug .	0
if there is a style name conflict , choose Redefine Style to format the imported style text with the Word style .	wenn ein Formatname miteinander in Konflikt steht , wählen Sie " Format neu definieren , " um den importierten Text mit dem Word-Format zu formatieren .	1
Council on Insuring Mortgage Liquidity , Washington , DC , August 2009 .	Council on Insuring Mortgage Liquidität , Washington , DC , August 2009 .	1
after besting Graham in another bout , Morales dropped the Intercontinental Heavyweight Championship to Muraco on January 22 , 1983 .	nach dem Besting Graham in einem anderen Kampf , Morales fiel die Intercontinental Heavyweight Championship nach Muraco am 22. Januar 1983 .	1
encapsulated PostScript ( EPS ) can represent both vector and bitmap data and is supported by virtually all graphic , illustration , and page-layout programs .	Encapsulated PostScript ( EPS ) können Vektor- und Bitmapdaten darstellen und von praktisch allen Grafik- , Illustrations- und Seitenlayoutprogrammen unterstützt werden .	0
the result can be accessed as image data or as binary or number data .	auf das Ergebnis kann als Bilddaten oder als Binärdaten oder Binärdaten zugegriffen werden .	1
if the object is not a tweenable object type , or if multiple objects are selected on the same layer , a dialog box appears .	wenn es sich bei dem Objekt nicht um einen getweenten Objekttyp handelt oder wenn auf derselben Ebene mehrere Objekte ausgewählt sind , wird ein Dialogfeld angezeigt .	0
in 2014 Nolan Burch , 18 , of 20 Kappa Sigma died during a hazing incident .	im Jahr 2014 starb Nolan Burch , 18 , von 20 Kappa Sigma bei einem hazing Vorfall .	1
with limited visibility , the first five drives ended in punts .	bei eingeschränkter Sichtbarkeit endeten die ersten fünf Laufwerke in Bestrafung .	1
the default location is My Documents .	standardmäßig lautet der Speicherort " Eigene Dateien . "	0
Photoshop ( PSD , PSB ) , Radiance ( HDR ) , Portable Bit Map ( PBM ) , OpenEXR , and TIFF .	Photoshop ( PSD , PSB ) , Optimal ( HDR ) , Portable Bit Map ( PSD ) , OpenEXR und TIFF .	0
the first is to articulate a series of symbol instances by adding bones to connect each instance to another instance .	das erste Verfahren besteht darin , mehrere Symbolinstanzen auszudrücken , indem Bones hinzugefügt werden , um jede Instanz einer anderen Instanz zu verbinden .	0
for specific details about your workflow system , talk to the system integrator .	weitere Informationen zu Ihrem Workflow-System finden Sie unter dem Systemintegrator .	1
select this option to insert a keyframe and enable keyframing for a layer property .	wählen Sie diese Option , um ein Schlüsselbild einzufügen und die Verwendung von Keyframes für eine Ebeneneigenschaft zu aktivieren .	0
captain Doc Kuhn once returned a kickoff 80 yards .	Kapitän Doc Kuhn gab einmal einen Kickoff 80 Meter zurück .	1
Dean Barnett , 41 , American columnist and blogger , complications from cystic fibrosis .	Dean Barnett , 41 , amerikanischer Kolumnist und Blogger , Komplikationen durch Mukoviszidose .	0
click the Duplicate Selection and Transform button in the Transform panel .	klicken Sie im Transformierenbedienfeld auf die Schaltfläche " Auswahl duplizieren " und " Transformieren . "	0
in the Security Method menu , select Password Security .	wählen Sie im Menü " Sicherheitssystem " die Option " Passwortsicherheit . "	0
in the Adobe Color Picker , enter numeric values in the R , G , and B text boxes .	geben Sie im Adobe-Farbwähler in die Textfelder " R , " " G " und " B " numerische Werte ein .	0
to reverse the foreground and background colors , click the Switch Colors icon in the toolbox .	wenn Sie die Vordergrund- und Hintergrundfarbe umkehren möchten , klicken Sie in der Toolbox auf das Symbol " Farben wechseln . "	0
in September , Melbourne reprised her role as the leader of Exercise Tuckerbox II .	im September rächte Melbourne ihre Rolle als Leiterin der Übung Tuckerbox II .	1
the filters provided by Adobe appear in the Filter menu .	die von Adobe angezeigten Filter werden im Menü " Filter " angezeigt .	0
in some instances , you need to edit rotated content .	in manchen Fällen müssen Sie gedrehten Inhalte bearbeiten .	0
you can change the class to which that screen is assigned , and you can set some parameters for a screen in the Property inspector .	Sie können die Klasse ändern , der der Bildschirm zugewiesen ist , und Sie können im Eigenschafteninspektor einige Parameter für einen Bildschirm festlegen .	0
anyone with a -enabled web browser or the Adobe ® AIR ™ runtime can use the instructional content .	Benutzer mit einem -fähigen Webbrowser oder die Adobe ® AIR ™ -Laufzeitumgebung können den Lehrinhalt verwenden .	0
to update the job definition , select an error and click Update JDF .	um die Auftragsdefinition zu aktualisieren , wählen Sie einen Fehler aus und klicken Sie auf " JDF-Datei aktualisieren . "	0
the retreating guerrillas even temporarily overran the post at Paola during their hasty retreat .	die zurückziehenden Guerillas überrannten sogar vorübergehend den Posten in Paola während ihrer übereilten Exerzitien .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
for the latest information on Mac OS CD-ROMs and FLV files , see http : / / www.adobe.com / go / 3121b301 www.adobe.com / go / 3121b301 .	aktuelle Informationen zu PSD- und FLV-Dateien unter Mac OS finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / 3121b301 _ de www.adobe.com / go / 3121b301 _ de .	0
they had some distinguished commanders , the Compton brothers , and during the Jacobite risings the Duke of Argyll .	Sie hatten einige bemerkenswerte Kommandeure , die Compton Brüder , und während der Jakobiten steigt der Herzog von Argyll .	1
click OK to confirm the deletion .	klicken Sie auf " OK , " um den Löschvorgang zu bestätigen .	0
then break the path into pieces using the Scissors tool , and redefine the pieces as masks .	anschließend können Sie den Pfad mit dem Schere Werkzeug in Segmente aufteilen und die Segmente als Masken neu definieren .	0
the escorts SMS Goeben and TCG Hamidieh were chased back to the Bosporus .	die Eskorten SMS Goeben und TCG Hamidieh wurden zum Bosporus zurückgejagt .	1
click where you want the center of the polygon to be .	klicken Sie auf die Stelle , an der die Mitte des Polygonbereichs liegen soll .	1
each symbol instance is linked to the symbol in the Symbols panel or to a symbols library .	jede Symbolinstanz ist mit dem Symbol im Symbolebedienfeld oder einer Symbol-Bibliothek verknüpft .	0
the Touchup Object tool doesn 't let you change the output intent , because that affects the entire document .	mit dem TouchUp-Objektwerkzeug können Sie den OutputIntent nicht ändern , da sich dies auf das gesamte Dokument auswirkt .	0
translators can either work directly in the language columns in the Strings panel or work in the XML files for each language to translate the FLA file to selected languages .	die Benutzer können entweder direkt in den Sprachspalten des Bedienfelds " Strings " arbeiten oder in den XML-Dateien für jede Sprache arbeiten , um die FLA-Datei in die ausgewählten Sprachen zu konvertieren .	0
Benedict XVI condemned excessive consumerism , especially among youth .	Benedikt XVI. verurteilte den exzessiven Konsumismus , insbesondere unter Jugendlichen .	1
select the category you want to delete , and then click Delete .	wählen Sie die zu löschende Kategorie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
you can use components created by Adobe ® , download components created by other developers , or create your own components .	Sie können von Adobe ® erstellte Komponenten verwenden , von anderen Entwicklern erstellte Komponenten herunterladen oder eigene Komponenten erstellen .	0
for more information about verifying certificates , see the Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur für Adobe Acrobat und Adobe Reader unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
import content from InDesign ® and After Effects with complete file integrity .	Sie können Inhalte aus InDesign ® und After Effects mit der umfassenden Integrität der Datei importieren .	1
he surrendered the Planter and her cargo to the United States Navy .	er übergab den Planter und ihre Fracht der United States Navy .	1
if you want a parent keyword to be used for structural purposes only , place the keyword in brackets , such as [ Names ] .	soll ein übergeordnetes Stichwort nur für Strukturzwecke verwendet werden , platzieren Sie das Schlüsselwort in Klammern , z. B. [ Namen ] .	0
by November 15 , the depression dissipated as a tropical cyclone .	bis zum 15. November zerfiel die Depression als tropischer Wirbelsturm .	1
choose File > Print to open the Print dialog box .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um das Dialogfeld " Drucken " zu öffnen .	0
Acrobat 3D Conversion dialog box includes a Large File conversion preset for large assemblies .	das Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " enthält für große Querschnitte eine Vorgabe " Große Dateikonvertierung . "	1
to blend in sequential order with no rotation , click anywhere on each object , but avoid anchor points .	soll die Reihenfolge angesteuert werden , ohne dass die Drehung erfolgt , klicken Sie auf eine beliebige Stelle des jeweiligen Objekts , vermeiden Sie Ankerpunkte .	0
select any of the following warichu settings from the Character panel menu :	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die folgenden Warichu-Zeichen aus :	1
if you have set application settings using the AIR - Application And Installer Settings dialog box , the application descriptor file reflects those settings .	wenn Sie Anwendungseinstellungen im Dialogfeld " AIR - Einstellungen für Anwendung und Installationsprogramm " festgelegt haben , gibt die Anwendungsdeskriptordatei diese Einstellungen wieder .	1
this option , available only if Apply Gamma Correction is selected , displays the gamma value that was saved with the graphic .	diese Option ist nur verfügbar , wenn " Gamma anwenden " aktiviert wurde , und zeigt den mit der Grafik gespeicherten Gammawert an .	1
you can use Photoshop Extended to edit individual frames of video and image sequence files .	mit Photoshop Extended können Sie einzelne Bilder von Video- und Bildsequenzdateien bearbeiten .	1
it again starred Gielgud , and featured Richard Pasco and Ursula Howells .	es spielte wieder Gielgud , mit Richard Pasco und Ursula Howells .	1
see Specifying pages to print .	siehe Festlegen von zu druckenden Seiten .	1
when using surface controls with a file , follow the instructions for the Displace filter .	wenn Sie eine Oberfläche mit einer Datei verwenden , befolgen Sie die Anweisungen für den Versetzen-Filter .	0
woolens such as broadcloth and the lighter kersey became primary products for the area .	Woolens wie Breittuch und die leichtere Kersey wurden primäre Produkte für die Region .	1
finally , the sorted array is returned to the main application file , which then populates the data grid .	schließlich wird das sortierten Array an die Hauptanwendungsdatei zurückgegeben , die dann mit dem Datenraster gefüllt wird .	0
censured or reprimanded members of the United States House of Representatives	Angeklagte oder beschuldigte Mitglieder des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten	1
Mystique manages to send Alex , Toad , Ink and Daniels out of Vietnam via airplane .	Mystique gelingt es Alex , Toad , Ink und Daniels per Flugzeug aus Vietnam zu schicken .	1
the red tick marks along the horizontal axis are in 1 EV ( approximately 1 f ‑ stop ) increments .	die roten Teilstriche entlang der horizontalen Achse befinden sich in einem EV ( ca. 1 Blendenunterbrechungsregler ) .	0
Hailsham put off many potential backers by his extrovert , and some thought vulgar , campaigning .	Hailsham hat viele potenzielle Unterstützer durch seinen Extrovert und einige Gedanken vulgär , Kampagnen abgeschoben .	1
the String data type represents a sequence of 16-bit characters .	der Datentyp " String " gibt eine Sequenz von 16-Bit-Zeichen an .	1
choose Go To Selected Marker in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds den Befehl " Gehe zu ausgewähltem Symbol . "	0
star players in 1906 included captain and outfielder Chip Robert , shortstop Tommy McMillan , and pitchers Ed Lafitte and Craig Day .	Star-Spieler in 1906 enthalten Kapitän und Außenseiter Chip Robert , Shortstop Tommy McMillan , und Pitcher Ed Lafitte und Craig Day .	1
click the Default View icon .	klicken Sie auf das Symbol " Standardansicht . "	0
drag the Marquee Zoom tool to define the area of the page that you want to fill the document pane .	ziehen Sie das Werkzeug " Zoom-Auswahlrahmen , " um den Bereich der Seite zu definieren , der das Dokumentfenster ausfüllen soll .	0
ESPN.com ranked LSU as the top tailgating destination in America .	ESPN.com rangierte LSU als Top-Schneider-Destination in Amerika .	1
however , not all web browsers can view PNG images .	allerdings können nicht alle Webbrowser PNG-Bilder anzeigen .	0
components such as the ScrollPane and the UILoader have complete events that allow you to determine when content has finished loading .	Komponenten wie das ScrollPane- und das UILoader verfügen über vollständige Ereignisse , mit denen Sie ermitteln können , wann der Inhalt vollständig geladen wurde .	0
halite and sylvite commonly form as evaporites , and can be dominant minerals in chemical sedimentary rocks .	Halit und Siebenbürgen bilden sich häufig als Verdampfer und können dominierende Mineralien in chemischen Sedimentgesteinen sein .	1
several WHA teams courted Gretzky , notably the Indianapolis Racers and the Birmingham Bulls .	mehrere WHA-Teams umworben Gretzky , insbesondere die Indianapolis Racers und die Birmingham Bulls .	0
siren stands for SEN Integrated Renewable Energy Network Toolkit .	Siren steht für SEN Integrated Renewable Energy Network Toolkit .	1
in the Control panel , click the Character Formatting Control icon or the Paragraph Formatting Control icon .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf das Symbol für die Zeichenformatierungssteuerung oder das Symbol für Absatzformatierungssteuerelemente .	1
picture clippings are converted to PICT format when dragged to the desktop .	Bildausschnitte werden beim Ziehen auf den Desktop in das PICT-Format konvertiert .	0
in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	1
controls which portion or range of the glow is targeted for the contour .	legt fest , welcher Teil des Scheins für die Kontur als Ziel bestimmt wird .	1
used to define the printArea parameter .	wird zum Definieren des printArea -Parameters verwendet .	1
to learn about the tags and parameters used to create your own custom dialog boxes , see Extending Flash .	Informationen zu den Tags und Parametern , die zum Erstellen eigener Dialogfelder verwendet werden , finden Sie unter Erweitern von Flash .	0
enable roving for individual property keyframes for X , Y , and Z properties .	aktivieren Sie zeitlich fixiert für einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder für X- , Y- und Z-Eigenschaften .	0
arranges multiple artboards in the specified number of columns .	ordnet mehrere Zeichenflächen in der festgelegten Anzahl von Spalten an .	0
click the Load Path as a Selection button at the bottom of the Paths panel .	klicken Sie am unteren Rand des Pfadebedienfelds auf die Schaltfläche " Pfad laden " als Auswahl .	0
from the 16th century onward , civil strife and frequent political infighting engulfed much of Vietnam .	seit dem 16. Jahrhundert verschlungen Bürgerkriege und häufige politische Auseinandersetzungen einen Großteil Vietnams .	1
on Day 71 , Nick & Phil nominated Cassandra and Tim for eviction .	am Tag 71 nominierten Nick & Phil Cassandra und Tim für die Räumung .	0
where the diamond is located determines how abrupt or gradual the transition between stops is .	an den Stellen , an denen sich die Raute befindet , bestimmt , wie abrupte oder schrittweise Übergänge zwischen Übergangspunkten erstellt werden .	1
Elgar retaliated in his inaugural lecture with remarks about composers of rhapsodies , widely seen as denigrating Stanford .	Elgar vergeltete in seinem Eröffnungsvortrag mit Bemerkungen über Komponisten von Rhapsodien , weithin als verunglimpfend angesehen Stanford .	1
brown described Gilmour 's phrasing as intuitive , singling it out as perhaps his best asset as a lead guitarist .	Brown beschrieb Gilmours Phrasierung als intuitiv , indem er sie als vielleicht sein bestes Gut als Lead-Gitarrist auszeichnete .	1
sea urchins graze on the lower stems of kelp , causing the kelp to drift away and die .	Seeigel weiden auf den unteren Stängeln des Kelp , so dass der Kelp abdriften und sterben .	1
blending modes for layers convert to blending modes for Fireworks objects , if corresponding modes exist .	Füllmethoden für Ebenen werden in die Füllmethoden für Fireworks-Objekte umgewandelt , wenn die entsprechenden Modi vorhanden sind .	1
when you delete a user slice or layer-based slice , auto slices are regenerated to fill the document area .	wenn Sie ein Benutzer-Slice oder ein ebenenbasiertes Slice löschen , werden Auto-Slices neu generiert , um den gesamten Bereich zu füllen .	0
the Jets get antsy while waiting for the Sharks inside Doc 's Drugstore .	die Jets werden antsy , während sie auf die Haie in Doc ' s Drugstore warten .	1
to delete all notes in the document , choose Notes > Remove All Notes .	wenn Sie alle Notizen im Dokument löschen möchten , wählen Sie " Notizen " > " Alle Notizen entfernen . "	0
the reverberations of the Great Depression hit Greece in 1932 .	der Nachhall der Großen Depression traf Griechenland 1932 .	1
choose Notes > Split Note .	wählen Sie " Notizen " > " Notiz teilen . "	0
for more information , see Edit a web page .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten .	1
sign and certify the PDF .	unterschreiben und Zertifizieren Sie das PDF-Dokument .	0
as you change a single portion of a path or collection of IGraphicsData objects , redraw the entire drawing to see the changes .	wenn Sie einen einzelnen Bereich eines Pfads oder einer Gruppe von IGraphicsData-Objekten ändern , wird die gesamte Zeichnung neu gezeichnet , um die Änderungen zu sehen .	0
for more information , see Responding to error events and status .	weitere Informationen finden Sie unter Reagieren auf Fehler- und Statusereignisse .	1
areas around Lake lothing feature alluvium silt and some marshland remains west of Oulton Broad .	die Gebiete rund um Lake Lothing verfügen über Alluviumschlamm und einige Sumpfgebiete bleiben westlich von Oulton Broad .	1
closing gaps manually can be faster for complex drawings .	durch manuelles Schließen von Lücken können Sie für komplexe Zeichnungen schneller beginnen .	1
his own blindness and Rebekah 's ruse came literally as a godsend .	seine eigene Blindheit und Rebekkas List kamen buchstäblich als Gottheit .	1
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	0
specifies if you want to convert the colors for the whole document or for a specific type of object within the document .	legt fest , ob die Farben für das gesamte Dokument oder für einen bestimmten Objekttyp im Dokument konvertiert werden sollen .	0
example with a gold anchor indicating that the frame is a named anchor .	das Beispiel zeigt einen gepunkteten Ankerpunkt , der angibt , dass es sich bei dem Bild um einen benannten Anker handelt .	0
deposits were associated with pillow basalts alterered to greenstone .	Ablagerungen wurden mit Kopfkissen Basalt zu Greenstone verändert assoziiert .	1
text frames must be tagged before you can tag the text inside them .	Sie müssen Textrahmen mit Tags versehen , bevor Sie den Text innerhalb dieser Tags markieren können .	1
in the late 19th and early 20th centuries the Borda Garden sponsored soirees , such as those sponsored by Porfirio Díaz and Emiliano Zapata .	Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts förderte der Borda Garden Soirees , wie die von Porfirio Díaz und Emiliano Zapata gesponserten .	1
do one of the following to set the texture map to paint on :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Texturmap für die Farbe festzulegen :	1
the Auto Color Correction options control the automatic tone and color corrections available in both Levels and Curves .	die Optionen für " Auto-Farbkorrekturkorrektur " steuern die automatische Farbton- und Farbkorrekturen in den Modi " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven . "	0
by default , a SWF file may not initiate an upload to , or a download from , a server other than its own .	standardmäßig lässt eine SWF-Datei einen Upload oder einen Download von einem anderen Server als dem eigenen zu .	0
select Modify > Animation > Settings to open the Animate dialog box .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Einstellungen , " um das Dialogfeld " Animation " zu öffnen .	0
see About DICOM files ( Photoshop Extended ) .	siehe DICOM-Dateien ( Photoshop Extended ) .	1
despite Stroheim 's reputation as a perfectionist , Greed contains anachronisms .	trotz Stroheims Ruf als Perfektionist enthält Gier Anachronismen .	0
select Custom Checks from the list of items displayed under the profile name .	wählen Sie aus der Liste der unter dem Profilnamen angezeigten Elemente die Option " Eigene Prüfung . "	0
Uleki later transitioned into an extratropical cyclone on September 16 as it accelerated to the east .	Uleki übersiedelte später am 16. September in einen extratropen Zyklon , als er sich nach Osten beschleunigte .	1
the transverse orientation is often a more efficient use of imagesetter media .	die quer gestellte Ausrichtung ist häufig eine viel effizienter Bildbelichtung .	0
the Open , Choose SWF File From Website , Browse For SWF , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Schaltflächen " Öffnen , " " SWF-Datei aus Website auswählen , " " SWF suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	0
see the Using inverse kinematics section in Using Flash CS4 Professional for detailed instructions on how to create an IK armature .	detaillierte Anweisungen zum Erstellen eines IK-Skeletts finden Sie im Abschnitt Verwenden der invertierten Kinematics in Flash CS4 Professional .	1
moving an object in local 3D space is the same as moving it relative to its parent movie clip if it has one .	das Verschieben eines Objekts im lokalen 3D-Raum ist das gleiche wie das Verschieben des Objekts in Relation zu seinem übergeordneten Movieclip , sofern er sich befindet .	1
however , contaminants and bacteria can rapidly build up if not frequently cleaned out .	Kontaminanten und Bakterien können sich jedoch schnell aufbauen , wenn sie nicht häufig gereinigt werden .	1
you can use the blending effects associated with layers to combine channels within and between images into new images .	Sie können die mit Ebenen verknüpften Mischeffekte verwenden , um Kanäle in Bildern zwischen Bildern in neue Bilder zu kombinieren .	0
this has the same effect as clicking Browser in the Pages panel .	dies hat denselben Effekt wie das Klicken auf " Browser " im Bedienfeld " Seiten . "	1
in numerous interviews , Abbott credited Tony Iommi of Black Sabbath for inspiring his guitar riffs .	in zahlreichen Interviews würdigte Abbott Tony Iommi von Black Sabbath , dass er seine Gitarrenriffs inspiriert hatte .	1
drugs , spices and condiments as well as crape ginger and other cosmetics fetched high prices .	Medikamente , Gewürze und Gewürze sowie crape Ingwer und andere Kosmetika brachten hohe Preise .	1
McClintic cast Maurice Evans as the Dauphin , Brian Aherne as Warwick , Tyrone Power as Bertrand de Poulengey , and Arthur Byron as the Inquisitor .	McClintic Besetzung Maurice Evans als Dauphin , Brian Aherne als Warwick , Tyrone Power als Bertrand de Poulengey , und Arthur Byron als Inquisitor .	0
no link to the original Illustrator file is created .	es wird keine Verknüpfung zur ursprünglichen Illustrator-Datei erstellt .	0
between then and the outbreak of the First World War in 1914 he revisited America frequently .	zwischen damals und dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914 besuchte er Amerika häufig wieder .	1
see Make selective color adjustments .	siehe Aktivieren von selektiven Farbkorrekturen .	1
before you use the Flex MXML export feature , it 's important to know about its capabilities and limitations :	bevor Sie die Funktion " Flex MXML-Export " verwenden , sollten Sie sich über die entsprechenden Funktionen und Beschränkungen informiert sein :	0
this became a symbol of Stevenson 's frugality and earthiness .	dies wurde ein Symbol für Stevensons Sparsamkeit und Erdenheit .	1
you can also save an image as a JPEG file using the Save For Web & Devices command .	ein Bild kann auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " als JPEG-Datei gespeichert werden .	1
specifies that each symbol-based spray particle is placed on Stage at a random degree of rotation .	legt fest , dass jedes symbolbasierte Sprühpartikel in einem zufällig ausgewählten Drehwinkel auf der Bühne platziert wird .	0
renders a custom shape based on the size at which it was created .	erzeugt eine eigene Form basierend auf der Größe , mit der sie erstellt wurden .	0
you can also use the Photoshop PDF format to save multiple images in a multipage document or slide show presentation .	Sie können auch das Photoshop PDF-Format zum Speichern mehrerer Bilder in einem mehrseitigen Dokument oder einer Präsentation im Diashow verwenden .	0
in the case of the DataGrid , each column is a DataGridColumn object , which also has a cellRenderer property , so that each column can be rendered appropriately for its content .	im Fall der DataGrid-Komponente ist jede Spalte ein DataGridColumn-Objekt , das ebenfalls die Eigenschaft cellRenderer hat , sodass jede Spalte für den Inhalt entsprechend gerendert werden kann .	1
choose Image > Variables > Data Sets .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz . "	0
this lets you control how the stroke distorts when each bone moves for more pleasing results .	so können Sie steuern , wie die Kontur verzerrt wird , wenn sich die einzelnen Bones für ansprechende Ergebnisse bewegen .	0
in 2007 , he auctioned a luncheon with himself that raised a final bid of $ 650,100 for the Glide Foundation .	im Jahr 2007 versteigert er ein Mittagessen mit sich selbst , die ein endgültiges Gebot von $ 650,100 für die Glide Foundation erhoben .	1
click OK to delete the profile .	klicken Sie auf " OK , " um das Profil zu löschen .	0
during their first year in the SEC , Arkansas would defeat LSU for the first time , since 1929 , the Razorbacks first win over LSU in Fayetteville .	während ihres ersten Jahres in der SEC , würde Arkansas LSU zum ersten Mal zu besiegen , seit 1929 , die Razorbacks ersten Sieg über LSU in Fayetteville .	1
click Device Central to open Adobe Device Central and view the document layout in a specified device interface .	klicken Sie auf " Device Central , " um Adobe Device Central zu öffnen und das Dokumentlayout in einer angegebenen Geräteoberfläche anzuzeigen .	0
DORA dies early in their marriage after a miscarriage .	DORA stirbt früh in ihrer Ehe nach einer Fehlgeburt .	0
masked images and images with a size less than 16-by-16 pixels are not downsampled .	maskierte Bilder und Bilder mit einer Größe von weniger als 16x 16 Pixel werden nicht neu berechnet .	0
a compound path contains two or more paths that are painted so that holes appear where paths overlap .	ein zusammengesetzter Pfad enthält zwei oder mehr Pfade , die gefüllt werden , sodass sie an den Stellen angezeigt werden , an denen Pfade überlappen .	0
in the Manage Embedded Index dialog box , click Embed Index .	klicken Sie im Dialogfeld " Eingebetteten Index verwalten " auf " Index einbetten . "	0
list of lacrosse teams in Canada Prairie Gold Lacrosse League Saskatchewan SWAT Saskatchewan Rush	Liste der kanadischen Lacrosse Teams der Prairie Gold Lacrosse League Saskatchewan SWAT Saskatchewan Rush	1
this strip , which ran from 1940 to 1943 , featured Mussolini as an arrogant buffoon .	dieser Streifen , der von 1940 bis 1943 lief , stellte Mussolini als arroganten Büffel dar .	1
the same click reports [ 50,50 ] for these coordinates , because square was moved to these coordinates .	das Gleiche gilt für diese Koordinaten ( [ 50.50 ] ) , da das Quadrat an diese Koordinaten verschoben wurde .	1
the Locked option prevents the appearance and actions associated with an object from being accidentally changed .	mit der Option " gesperrt " können Sie verhindern , dass das Erscheinungsbild und die Aktionen eines Objekts versehentlich geändert werden .	0
area graphs add each column 's values to the previous column 's totals .	mit Flächendiagrammen werden die Werte der einzelnen Spalten den Gesamtwerten der vorherigen Spalte addiert .	1
be sure to increase the values ; decreasing the default values may clip your document .	stellen Sie sicher , dass Sie die Werte erhöhen . durch Verringern der Standard-Werte wird das Dokument möglicherweise abgeschnitten .	0
or see the Kuler website at http : / / Kuler.adobe.com.	weitere Informationen finden Sie auf der Website von Kuler unter http : / / Kul.adobe.com / de .	1
add the allowNetworking parameter and set its value in the and tags in the HTML page that contains a reference to the SWF file , as shown in the following example :	fügen Sie den Parameter allowNetworking hinzu und setzen Sie den Wert in den Tags und auf der HTML-Seite , die einen Verweis auf die SWF-Datei enthält , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	0
the scaleX and scaleY properties use fraction ( decimal ) values to represent percentage .	die Eigenschaften scaleX und scaleY verwenden den Prozentwert ( Dezimalwerte ) , um den Prozentwert darzustellen .	1
place the pointer on one of the transformation handles and drag .	setzen Sie den Zeiger auf einen der Transformationsmarkierungen und ziehen Sie .	0
choose File > Place and select one or more graphics files of any available format .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie eine oder mehrere Grafikdateien des verfügbaren Formats aus .	1
even staffs in the Divan of Umayyad recited Ali 's sermons to improve their eloquence .	sogar Mitarbeiter im Divan von Umayyad rezitierten Alis Predigten , um ihre Beredsamkeit zu verbessern .	0
traditional Choral evensong is a staple of most cathedrals .	traditioneller Chorgesang ist ein Grundpfeiler der meisten Kathedralen .	1
for information on the Add and Subtract options , see Add and Subtract blending modes .	weitere Informationen zu den Optionen " Hinzufügen " und " Subtrahieren " finden Sie unter Hinzufügen und Subtrahieren von Füllmethoden .	0
Sherman avoided frontal assaults against most of Johnston 's positions , instead maneuvering in flanking marches around the Confederate defenses .	Sherman vermied Frontalangriffe gegen die meisten Positionen Johnstons , stattdessen Manöver bei flankierenden Märschen rund um die Konföderierten Verteidigung .	1
U.S. Navy cruisers , destroyers and Royal Navy submarines launched several Tomahawk cruise missiles .	US Navy Cruiser , Zerstörer und Royal Navy U-Boote starteten mehrere Tomahawk Cruise Raketen .	1
your application 's ability to access sound data can be limited according to the Flash Player or AIR security model .	die Möglichkeit , auf Sounddaten zuzugreifen , kann entsprechend dem Flash Player- oder AIR-Sicherheitsmodell beschränkt werden .	0
Samuel entertained the pupils of the grandes écoles near Versailles .	Samuel unterhielt die Schüler der grandes écoles bei Versailles .	1
when you let go of the shortcut key , Photoshop returns to the tool you were using before the temporary switch .	wenn Sie die Taste loslassen , kehrt Photoshop zum zuletzt verwendeten Werkzeug zurück , bevor die temporäre Option verwendet wird .	1
IRM Hermann idolized him , but Fassbinder tormented and tortured her for over a decade .	IRM Hermann idolized ihn , aber Fassbinder quälte und folterte sie für mehr als ein Jahrzehnt .	1
to convert the selected Visio layers to individual layers ( but not grouped under a layer set ) , click the Add Layer ( s ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ebene ( n ) hinzufügen , " um die ausgewählten Visio-Ebenen in einzelne Ebenen ( aber nicht unter einem Ebenensatz zu gruppieren ) zu konvertieren .	0
this feature can be used to add malicious script into a PDF .	mit dieser Funktion können Sie böswillige Skripts in eine PDF-Datei einfügen .	0
in the Property inspector , click the plus ( + ) icon next to the Filters label , point to Shadow and Glow , and then click Solid Shadow .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Pluszeichen ( + ) neben " Filter , " zeigen Sie auf " Tiefen- und Glühen " und klicken Sie dann auf " Einfarbige Schatten . "	0
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	0
Diomedes then prays to Athena for the slaughter of Pandarus .	Diomedes betet dann zu Athena für das Schlachten von Pandarus .	1
adjust settings in the dialog box , and then click OK .	passen Sie die Einstellungen im Dialogfeld an und klicken Sie auf " OK . "	0
the Edit Role dialog box lets you modify the user settings associated with each role .	im Dialogfeld " Rolle bearbeiten " können Sie die mit den einzelnen Rollen verbundenen Benutzereinstellungen ändern .	0
Spink , Walter M. “ The Achievement of Ajanta , ” The Age of the Vakatakas , ed .	the Achievement of Ajanta , The Age of the Vakatakas , Hrsg .	1
voiced that Debbi Morgan deserved an Emmy for her portrayal of Angie Baxter .	äußerte , Debbi Morgan verdiene einen Emmy für ihre Darstellung von Angie Baxter .	1
the Carl Rosa Opera Company staged the cantata as an opera in 1898 .	die Oper Carl Rosa inszenierte die Kantate 1898 als Oper .	1
any text to enter in another language must be in a dynamic or input text field .	Text , der in eine andere Sprache eingegeben werden soll , muss sich in einem dynamischen oder Eingabetextfeld befinden .	0
explore , create , and share colors using Adobe kuler , a web-hosted application for experimenting with color and sharing themes with the online kuler community .	über Adobe kuler , ein webbasiertes Programm zum Experimentieren mit Farb- und gemeinsamen Elementen mit der Online-Kuler-Community können Sie Farben über Adobe kuler öffnen , erstellen und freigeben .	1
in the Layers navigation panel , select a layer .	wählen Sie im Ebenenbedienfeldbedienfeld eine Ebene aus .	0
the file size of an image is the digital size of the image file , measured in kilobytes ( K ) , megabytes ( MB ) , or gigabytes ( GB ) .	die Dateigröße eines Bildes ist die digitale Größe der Bilddatei , gemessen in KB ( K ) , MB ( MB ) oder GByte ( GB ) .	0
select a tweenable object on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein Tweenbares Objekt aus .	1
however , in more populated provinces justices usually preside over bail hearings and provincial offences courts .	in bevölkerungsreicheren Provinzen haben Richter jedoch in der Regel den Vorsitz über Gerichtsverfahren gegen Kaution und Landesstraftaten .	1
Roddick then retired due to a groin injury and Hewitt advanced .	Roddick zog sich dann wegen einer Leistenverletzung zurück und Hewitt avancierte .	1
similarly , if you select a word or a range of text , the tracking values appear in the Character panel .	wenn Sie ein Wort oder einen Textbereich auswählen , werden auch die Laufweitenwerte im Zeichenbedienfeld angezeigt .	1
attempts to preserve regions that contain skin-tones .	Versuche , Bereiche zu erhalten , die Skin-Töne enthalten .	1
if you photographed with a fisheye lens , it 's recommended that you select Auto for the Layout and also select the Geometric Distortion Correction option .	wenn Sie mit einem Fischaugenverzerrung fotografiert haben , empfiehlt es sich , " Auto " für das Layout und auch die Option " Geometrische Verzerrung " auszuwählen .	0
choose Use Percentage ( % ) or Bu from the Units pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Einheit " die Option " Prozentsatz ( % ) " oder " Tiefgestellt . "	0
to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
; readings from Autobiography of Alice B. Toklas , Bee Time Vine , and more .	; Lesungen aus der Autobiographie von Alice B. Toklas , Bienenzeitrebe , und mehr .	1
the Fifth Test at Sydney was therefore academic but England nevertheless won by 8 wickets , Sutcliffe scoring 56 in his only innings .	der fünfte Test in Sydney war daher akademisch , aber England dennoch durch 8 Dochte gewonnen , Sutcliffe erzielte 56 in seinen einzigen Innings .	1
for this reason , you can only import short-duration video clips .	aus diesem Grund können Sie nur kurze Videos für die Dauer importieren .	1
instead of professional soldiers , Truman selected two National Guardsmen , Harry H. Vaughan and Louis H. Renfrow , as his military aides .	statt Berufssoldaten wählte Truman zwei National Guardsmen , Harry H. Vaughan und Louis H. Renfrow , als seine militärischen Helfer aus .	1
the file converts to an Adobe PDF file , and an email-based review process begins .	die Datei wird in eine Adobe PDF-Datei konvertiert und eine E-Mail-basierte Überprüfung .	0
the stargazer buries itself in sand and can deliver electric shocks as well as venom .	der Stargazer vergräbt sich in Sand und kann sowohl Elektroschocks als auch Gift liefern .	1
defensive back Reggie Smith also pulled down two interceptions , returning the first one 42 yards for a touchdown .	der defensive Rücken Reggie Smith zog ebenfalls zwei Interzeptionen herunter und gab den ersten 42 Meter für einen Touchdown zurück .	1
the name of the symbol you are editing appears in the Edit bar at the top of the Stage , to the right of the current scene name .	der Name des Symbols wird in der Bearbeitungsleiste am oberen Fensterrand rechts neben dem Namen der aktuellen Szene angezeigt .	1
however , with guidance from Cyan , he defeats all the Disciples except for the last , Judas , who Cyan tells him not to kill .	doch unter Anleitung von Cyan besiegt er alle Jünger außer dem letzten Judas , dem Cyan sagt , er solle nicht töten .	1
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	1
the HTML Setup dialog box allows you to define how Fireworks exports HTML .	mit dem Dialogfeld " HTML-Einstellungen " können Sie festlegen , wie Fireworks HTML-Code exportiert .	0
during a demonstration on 1 January 1998 , civil activists Ng Kung Siu and Lee Kin Yun extensively defaced the National and Regional Flags .	während einer Demonstration am 1. Januar 1998 entlarvten die zivilen Aktivisten Ng Kung Siu und Lee Kin Yun die nationalen und regionalen Flaggen ausgiebig .	1
central Park 's glaciated rock outcroppings attract climbers , especially boulderers .	die Gletscherfelsen des Central Park ziehen Kletterer an , vor allem Boulder .	1
the Welcome screen appears .	der Startbildschirm wird angezeigt .	0
select Find Non ‑ Web216 from the Find pop-up menu of the Find panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Suchen " im Popupmenü " Suchen " die Option " Nicht web16 suchen . "	0
they slowly decompose at standard conditions to the superoxides and oxygen , and hydrolyse immediately to the hydroxides when in contact with water .	Sie zersetzen sich unter Standardbedingungen langsam zu Superoxiden und Sauerstoff und hydrolysieren bei Wasserkontakt sofort zu den Hydroxiden .	1
all finishers receive a small cobblestone on a wooden plinth .	alle Finisher erhalten einen kleinen Kopfsteinpflaster auf einem Holzsockel .	1
deselect Compact Window Always On Top from the Adobe Bridge window menu to prevent the Compact mode Adobe Bridge window from floating on top of all windows .	deaktivieren Sie im Menü des Adobe Bridge-Fensters die Option " Immer im Vordergrund , " um zu verhindern , dass das kompakte Format von Adobe Bridge über allen Fenstern schwebend angezeigt wird .	1
select a tag for the new parent element and click OK .	wählen Sie für das neue übergeordnete Element ein Tag aus und klicken Sie auf " OK . "	0
deselect Import For Runtime Sharing , and click OK .	deaktivieren Sie die Option " Für Laufzeitbibliothek importieren " und klicken Sie auf " OK . "	1
for more information , see Adobe Acrobat 9 Digital Signature Appearances ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	1
choose Window > Type & Tables > Paragraph Styles to display the Paragraph Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Absatzformate , " um das Absatzformatebedienfeld anzuzeigen .	0
lets you choose a custom color .	ermöglicht Ihnen das Auswählen einer benutzerdefinierten Farbe .	0
in the From box in the Property inspector , click Image .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Bild . "	0
select the Only Web Colors option in the lower left corner of the Color Picker .	wählen Sie in der linken unteren Ecke des Farbwählers die Option " Nur Webfarben . "	0
( the value is false if the user cancels the print job , in which case the script should call only delete ) .	( der Wert lautet false , wenn der Benutzer den Druckauftrag abbricht , in diesem Fall sollte das Skript nur löschen ) .	0
delete the slice or hotspot covering the rollover images .	löschen Sie das Slice oder den Hotspot bei den Rolloverbildern .	0
it will not manifest at all in the release versions of Flash Player or AIR .	Sie manifestieren sich nicht in den Flash-Versionen von Flash Player oder AIR .	0
when you apply a master page to a document page , all objects on the master , called master items , appear on the document page .	wenn Sie eine Musterseite auf eine Dokumentseite anwenden , werden auf der Dokumentseite alle Objekte auf der Mustervorlage , die so genannten Musterseitenobjekte , angezeigt .	0
each musher must rely on a single sled for the entire run , versus three in the Iditarod .	jeder Musher muss sich für den gesamten Lauf auf einen Schlitten verlassen , im Vergleich zu drei im Iditarod .	1
when a document has several layers , tracking and editing the objects on one or more of them can be difficult .	wenn ein Dokument mehrere Ebenen enthält , kann es schwierig sein , die Objekte auf einer oder mehreren Ebenen zu verfolgen und zu bearbeiten .	0
select Verify to automatically assess the watermark 's durability after it is embedded .	wählen Sie " Prüfen , " um die Dauer des Wasserzeichens automatisch zu überprüfen , nachdem es eingebettet wurde .	0
in 1371 , Prince Wastu ascended to throne , stylized as Prabu Raja Wastu Kancana .	1371 bestieg Prinz Wastu den Thron , stilisiert als Prabu Raja Wastu Kancana .	0
American Horse did not flinch but deliberately reentered the office , followed by Jack still flourishing the pistol .	American Horse zitterte nicht , sondern trat bewusst wieder ins Büro ein , gefolgt von Jack , der noch immer die Pistole florierte .	1
on October 11 , Israeli missile boats sank two Syrian missile boats in an engagement off Tartus .	am 11. Oktober versenkten israelische Raketenboote zwei syrische Raketenboote bei einem Einsatz vor Tartus .	1
to create content to be played in Flash Player , you can export to either SWF or XFL .	um Inhalte für die Wiedergabe in Flash Player zu erstellen , können Sie diese in eine SWF- oder FXFL-Datei exportieren .	0
it also helps to keep the buckle of the stirrup leather from unbuckling and sliding down .	es hilft auch , die Schnalle des Steigbügelleders vor entklemmen und heruntergleiten zu halten .	1
Omar gets angry and criticizes ginu , whereas Aladdin calms them all down .	Omar wird wütend und kritisiert ginu , während Aladdin sie alle beruhigt .	0
this method is the best all-round choice for applications that rely on DSC .	diese Methode ist die beste Rundheit für Anwendungen , die auf DSC basieren .	0
to find all occurrences of the specified sound , video , or bitmap , click Find All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu suchen .	0
events can also occur without any direct user interaction , such as when data has finished loading from a server or when an attached camera has become active .	Ereignisse können auch ohne direkte Benutzerinteraktion auftreten , z. B. wenn Daten von einem Server geladen oder eine angeschlossene Kamera aktiviert wurde .	0
start , but do not open a document .	öffnen Sie ein Dokument , öffnen Sie es jedoch nicht .	0
tight integration between InCopy and InDesign enables a workflow that lets writers , editors , and designers work simultaneously on the same InDesign document , without overwriting each other 's work .	Dank der engen Integration zwischen InCopy und InDesign können Redakteure , Redakteure und Designer gleichzeitig an demselben InDesign-Dokument arbeiten , ohne die Arbeit anderer Benutzer zu überschreiben .	0
higher values increase the width of the area around an anchor point that you can click to select it .	höhere Werte bewirken eine Verringerung der Breite des Bereichs um einen Ankerpunkt , auf den Sie klicken können , um ihn auszuwählen .	0
you can cast any data type into one of the three number types : int , uint , and Number .	Sie können jeden Datentyp in einen der drei folgenden Datentypen umwandeln : " int , " " uint " und " Number . "	0
entries input in the Topic Level box are sorted .	die Einträge im Feld " Themenstufen " werden sortiert .	0
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) .	0
if a range of text is selected , you can 't manually kern the text ( you can choose only Metrics , Optical , or 0 ) .	wenn ein Textbereich ausgewählt ist , kann der Text nicht manuell eingestellt werden ( Sie können nur " Metriken , " " Optisch " oder " 0 " wählen ) .	0
about , Bertrand de Forcade , Curate of Gabas , assisted at the marriage by notarized contract between Catherine de PLASENCE and Jaymes de Trésarriu .	über , Bertrand de Forcade , Kurat von Gabas , bei der Ehe durch notarielle Vertrag zwischen Catherine de PLASENCE und Jaymes de Trésarriu unterstützt .	0
ultimately , Billy destroys the shipwright when Mother intervenes in his favor , freeing Tamara in the process .	letztlich zerstört Billy das Shipwright , wenn Mutter zu seinen Gunsten eingreift und Tamara dabei befreit .	1
she miscarries a fourth child during a quarrel with Rhett when she accidentally falls down the stairs .	während eines Streits mit Rhett verirrt sie ein viertes Kind , als sie versehentlich die Treppe hinunter fällt .	1
Alt + click-hold ( Windows ) or Option + click-hold ( Mac OS ) to continuously zoom out .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Mac OS ) , um die Ansicht gleichmäßig zu verkleinern .	1
to apply the current settings and close the dialog box ( equivalent to clicking OK ) , when the focus is not applied to any dialog box control button , press Enter .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen anwenden und das Dialogfeld schließen möchten ( dem Klicken auf " OK " ) , drücken Sie die Eingabetaste , wenn der Fokus nicht auf ein Dialogfeld des Dialogfelds angewendet wird .	1
anticipating this imminent offensive action , Stuart ordered his tired troopers back into bivouac around Brandy Station .	im Vorgriff auf diese bevorstehende offensive Aktion befahl Stuart seinen müden Truppen , wieder in Biwak um Brandy Station zu gehen .	1
if you use a mouse wheel , this tool zooms in when you roll forward and zooms out when you roll backward .	wenn Sie ein Mausrad verwenden , wird dieses Werkzeug vergrößert , wenn Sie den Zeiger nach vorn und unten ziehen .	1
he recollects his past with Vandhana and fears that Priya too will betray him .	er erinnert sich an seine Vergangenheit mit Vandhana und fürchtet , dass auch Priya ihn verraten wird .	0
in Acrobat , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text In Multiple Files Using OCR .	wählen Sie in Acrobat " Dokument " > " OCR Texterkennung " > " Text in mehreren Dateien mit OCR erkennen . "	0
the French battleship escaped , despite attacks by Swordfish from Ark Royal .	das französische Schlachtschiff entkam , trotz Angriffen von Schwertfisch aus Ark Royal .	1
create FLV files by importing video into the authoring tool and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Video in das -Authoring-Tool importieren und als FLV-Datei exportieren .	0
double-click the Value cell for the contentPath or source parameter to activate the Content Path dialog box .	doppelklicken Sie auf die Zelle " Wert " für den Parameter contentPath oder source , um das Dialogfeld " Inhaltspfad " zu aktivieren .	0
right-click the web link , and choose Open Weblink As New Document .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Webverknüpfung und wählen Sie " Webverknüpfung als neues Dokument öffnen . "	0
the main application file is application1.swf.	die Hauptanwendungsdatei ist " applic1.swf. "	1
if an informational dialog box appears , click OK .	wenn ein Dialogfenster angezeigt wird , klicken Sie auf " OK . "	0
klepsydra Sanatorium , from Bruno Schulz 's Sanatorium Under the Sign of the Hourglass .	Klepsydra Sanatorium , von Bruno Schulz ' s Sanatorium Unter dem Zeichen des Sanatoriums .	1
Security.LOCAL _ WITH _ NETWORK - The SWF file is a local file and has not been trusted by the user , but it was published with a networking designation .	Security.CAL _ MH _ NECT K : die SWF-Datei ist eine lokale Datei und wurde vom Benutzer nicht als vertrauenswürdig eingestuft , sie wurde jedoch mit einer Netzwerk-Bezeichnung veröffentlicht .	1
expand the layers area , select a layer , and then select Layer Properties from the Options menu .	erweitern Sie den Ebenenbereich , wählen Sie eine Ebene aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebeneneigenschaften . "	0
because of the encroachment of humans into tiger habitat , it also preys on domestic livestock .	wegen des Eingreifens des Menschen in den Tigerlebensraum , wird auch auf Hausvieh geplündert .	1
( save For Web & Devices dialog box only ) If desired , select options in the Cell Alignment section of the dialog box :	( nur im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " ) Wählen Sie ggf. im Dialogfeld " Zellenausrichtung " die gewünschten Optionen aus :	0
you can change the display settings for the entire document or for individual graphics .	Sie können die Anzeigeeinstellung für das gesamte Dokument oder für einzelne Grafiken ändern .	0
when a selection tool is active , you can access Document Setup and Preferences from the Control panel .	wenn ein Auswahl-Werkzeug aktiv ist , können Sie über das Steuerungsbedienfeld auf " Dokument einrichten " und " Einstellungen " zugreifen .	0
the safest way to add a new element to a Vector object is to use code like this listing :	die sicherste Methode zum Hinzufügen eines neuen Elements zu einem Vector-Objekt ist das Verwenden von Code wie dieses Beispiel :	0
one of the cooks , David , died of " scorbutic dropsy " .	einer der Köche , David , starb an " skorbutischer Dropsie " .	1
to add a new blank line to the Shortcuts box , click this button .	klicken Sie auf diese Schaltfläche , um dem Feld " Kombinationen " eine neue , leere Zeile hinzuzufügen .	0
in Acrobat , choose Advanced > Sign & Certify > Apply Ink Signature .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Unterschreiben und zertifiziert " > " Druckfarben-Signatur anwenden . "	0
use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	0
click OK to close the dialog box and convert the image layer .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld zu schließen und die Bildebene zu konvertieren .	0
if the font does not include superscript or subscript characters , Photoshop generates faux superscript or subscript characters .	wenn die Schriftart keine hoch- oder tiefgestellten Zeichen enthält , erzeugt Photoshop Faux - oder tiefgestellte Zeichen .	1
in some cases , such as with 1 ‑ bit images where pixels are widely spaced , selecting this option may darken the image and slow the trapping .	in manchen Fällen , z. B. bei 8-Bit-Bildern , bei denen Pixel in großem Abstand voneinander entfernt sind , kann durch Aktivieren dieser Option das Bild abgedunkelt und die Überfüllung beeinflusst werden .	0
run Length compression produces the best results for images that contain large areas of solid black or white .	Lauflängen-Komprimierung führt zu den besten Ergebnissen für Bilder mit großen Volltonfarben oder Weiß .	1
ActionScript 3.0 replicates this extra transparency pixel byte within the BitmapData class .	in ActionScript 3.0 wird dieses zusätzliche Transparenz-Pixel in der BitmapData-Klasse wiederholt .	0
deselect Aligned to restart the pattern each time you stop and start painting .	deaktivieren Sie " Ausrichtung , " wenn das Muster jedes Mal neu gestartet werden soll , wenn Sie den Malvorgang abbrechen und starten .	0
the sultan , however , refused French demands to evacuate Tlemcen .	der Sultan lehnte jedoch die französischen Forderungen ab , Tlemcen zu evakuieren .	0
for example , if you wanted your application to be the principal application for handling HTML files , you would specify that in the Associated File Types text box .	wenn die Anwendung beispielsweise die Hauptanwendung für die Verarbeitung von HTML-Dateien sein soll , geben Sie diesen in das Textfeld " Zugeordnete Dateitypen " ein .	1
click Edit Entry List .	klicken Sie auf " Eintrag bearbeiten . "	0
some of the most feared cavalry in Napoleon 's armies were the Polish lancers of the Vistula Uhlans .	einige der am meisten gefürchteten Kavallerie in Napoleons Armeen waren die polnischen Lanzer der Weichsel Uhlans .	1
this tends to result in sharp transitions between shades of color in the image , creating a posterized effect .	dies führt zu scharfen Übergänge zwischen Farbtönen im Bild und erzeugt einen Tontrennung .	0
in Adobe Contribute you can also manually synchronize these components using the Refresh option .	in Adobe Contribute können Sie diese Komponenten auch mit der Option " Aktualisieren " manuell synchronisieren .	0
you can split this list into an array using the String.split ( ) method .	Sie können diese Liste mit der Methode String.split ( ) in ein Array teilen .	0
enter a value or move the slider to set the amount from 0 to 100 % to expand , 0 to ‑ 100 % to contract .	geben Sie einen Wert ein oder verschieben Sie den Regler auf den Wert zwischen 0 und 100 % , um den Wert zwischen 0 und 100 % zu verringern .	1
the following code attempts to load a local shared object named test .	im folgenden Code wird versucht , ein lokal gemeinsames Objekt namens test zu laden .	0
in the Tags panel , locate the abbreviated term by doing one of the following :	suchen Sie im Tagsbedienfeld den Kurzausdruck , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
visible to references in the same class and derived classes .	sichtbar für Verweise in der gleichen Klasse und aus abgeleiteten Klassen .	0
you can also select a group by clicking one of its parts , clicking again to select columns grouped with it , and clicking a third time to select the legend .	Sie können eine Gruppe auch auswählen , indem Sie auf eines der zugehörigen Teile klicken . klicken Sie erneut , um die mit dieser Gruppe gruppierten Spalten auszuwählen , und klicken Sie erneut auf ein weiteres Mal , um die Legende auszuwählen .	0
if scenes already exist in the Flash file , the import process adds the new scenes after the existing ones .	wenn in der Flash-Datei bereits Szenen vorhanden sind , werden die neuen Szenen durch den Import nach den vorhandenen Szenen eingefügt .	0
starts the slide show automatically .	beginnt die Diashow automatisch .	0
the largest of these is the Borneo Orangutan Survival Foundation , founded by conservationist Willie Smits .	die größte davon ist die Borneo Orang Utan Survival Foundation , die vom Konservator Willie Smits gegründet wurde .	1
to remove folders from the list , select the folders and click Delete .	um Ordner aus der Liste zu entfernen , wählen Sie die Ordner aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
the monks and the hegumen Simon Halkiopoulos took refuge in the Vrontissi Monastery .	die Mönche und das Hegumen Simon Chalkiopoulos nahmen Zuflucht im Kloster Vrontissi .	1
use these sets as starting points when you create your own combinations .	verwenden Sie diese Sätze als Ausgangspunkt für die Erstellung eigener Kombinationen .	0
separately adjusts the red , green , blue , and transparency values of an instance .	mit dieser Option werden die Rot- , Grün- , Blau- und Transparenzwerte einer Instanz angepasst .	0
for more information , see Edit an image in an external application .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Bildern in einer externen Anwendung .	0
it consists of strips of precooked tripe sauteed with red onions , peeled tomatoes , tomato paste and dried mushrooms , usually Porcini .	es besteht aus Streifen von vorgekochten Tripe mit roten Zwiebeln , geschälte Tomaten , Tomatenmark und getrocknete Pilze , in der Regel Porcini sautiert .	1
the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	0
see also Cloning content in video and animation frames ( Photoshop Extended ) .	siehe auch Klonen von Inhalten in Video- und Animationsframes ( Photoshop Extended ) .	0
displays text with line breaks established in the corresponding Adobe InDesign ® document .	zeigt Text mit Zeilenumbruch an , der im entsprechenden Adobe InDesign ® Dokument festgelegt wurde .	1
to edit an attribute , click the blue underlined name of the attribute , and specify changes in the dialog box that appears .	um ein Attribut zu bearbeiten , klicken Sie auf den blau unterstrichener Namen des Attributs und geben Sie im angezeigten Dialogfeld die gewünschten Änderungen ein .	0
contribute supports only password-based authentication .	Contribute unterstützt nur eine basierte Authentifizierung .	0
they ate salmon , wild greens , gnats , mushrooms , berries , grasshoppers , rabbits , rats , and squirrels .	Sie aßen Lachs , Wildgrün , Mücken , Pilze , Beeren , Heuschrecken , Kaninchen , Ratten und Eichhörnchen .	0
for Alternate Text , type the unabbreviated version of the term .	geben Sie im Feld " Alternativtext " die unseparierte Version des Begriffs ein .	0
the options you select in the Fireworks PNG Import Settings dialog box determine if the imported content can be edited .	die Optionen , die Sie im Dialogfeld " Fireworks PNG-Importeinstellungen " auswählen , bestimmen , ob der importierte Inhalt bearbeitet werden kann .	0
if you are editing in Fireworks , click the Done button in the editing window .	wenn Sie Fireworks in Fireworks bearbeiten , klicken Sie im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Fertig . "	0
otherwise all mouse hits on the contents will invoke scroll dragging .	andernfalls wird durch alle Mausaktionen auf dem Inhalt ein Bildlauf durch Ziehen durchgeführt .	1
to restore the initial values displayed in the Image Size dialog box , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Reset .	wenn Sie die ursprünglichen Werte wiederherstellen möchten , die im Dialogfeld " Bildgröße " angezeigt werden , halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	0
using this option , the page numbers in the document or section update automatically when you add pages prior to it .	wenn Sie diese Option wählen , werden die Seitenzahlen im Dokument oder Bereich automatisch aktualisiert , wenn Sie vor diesem Seiten Seiten hinzufügen .	0
select one or more types of variables :	wählen Sie einen oder mehrere Arten von Variablen aus :	0
to hide slices in the illustration window , choose View > Hide Slices .	um Segmente im Zeichenfenster auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices ausblenden . "	0
the brain , the kidneys ) , and possibly genetic susceptibility .	Gehirn , Nieren ) und möglicherweise genetische Anfälligkeit .	1
don 't vary the lighting ; for instance , don 't use a flash in one exposure but not the next .	variieren Sie die Beleuchtung nicht . verwenden Sie beispielsweise kein Blitzlicht in einer Belichtung , aber nicht das nächste .	1
the remnants of the German Sixth Army surrendered on 2 February 1943 .	die Überreste der Sechsten deutschen Armee fielen am 2. Februar 1943 aus .	1
choose the palette for the final display format of the XML content .	wählen Sie die Palette für das endgültige Grafikformat des XML-Inhalts aus .	0
which in general lacked the sourness created by the acidification typical of Lactobacillus .	die im Allgemeinen fehlte die Säure durch die Versauerung typisch für Lactobacillus erstellt .	1
you can make a selection or use a mask to confine your color and tonal adjustments to part of an image .	Sie können eine Auswahl erstellen oder eine Maske verwenden , um die Farb- und Farbtonänderungen auf einen Teil eines Bilds zu beschränken .	0
in dynamic sites , the contents of an entire page , or parts of it , are stored in a database .	bei dynamischen Websites werden der Inhalt einer gesamten Seite oder Teile davon in einer Datenbank gespeichert .	0
text font and size are based on the system default settings .	die Schriftart und die Schriftgröße basieren auf den Systemeinstellungen .	0
choose Add Verification Information .	wählen Sie " Überprüfungsinformationen hinzufügen . "	0
movie clip symbols appear as static objects on the Stage and do not appear as animations in the editing environment .	Movieclip-Symbole werden auf der Bühne als statische Objekte angezeigt und werden nicht als Animationen in der Bearbeitungsumgebung angezeigt .	0
select Append to add the format 's extension to a filename and Use Lower Case to make the extension lowercase .	wählen Sie " Anhängen , " um die Erweiterung des Formats einem Dateinamen hinzuzufügen , und wählen Sie " Kleinbuchstaben verwenden , " um die Erweiterung in Kleinbuchstaben umzuwandeln .	1
these lists are also called outline lists because they resemble outlines .	diese Listen werden auch als Konturlisten bezeichnet , da sie aus Pfaden ähnlich sind .	0
Amrus negotiated in secret with the Banu Mahsa faction in Toledo , promising them the governorship if they betrayed ibn Hamir .	Amrus verhandelte heimlich mit der Banu Mahsa Fraktion in Toledo und versprach ihnen das Gouvernement , wenn sie ibn Hamir verraten .	1
a squire Knut Madsson in Lund uses the same coat of arms .	ein Knut Madsson in Lund benutzt das gleiche Wappen .	1
to add to the selection , continue clicking .	klicken Sie zum Hinzufügen zur Auswahl auf .	1
using a selection tool , click the frame .	klicken Sie mit einem Auswahl-Werkzeug auf den Rahmen .	0
with its reputation as a prolific breeder , the rabbit juxtaposes sexuality with innocence , as in the Playboy Bunny .	mit seinem Ruf als produktiver Züchter stellt das Kaninchen Sexualität der Unschuld gegenüber , wie im Playboy Bunny .	0
make all the child movie clips inaccessible .	sorgen Sie dafür , dass für alle untergeordneten Movieclips kein Zugriff darauf möglich ist .	0
857 Doctor Ross and the Orbits Cat Squirrel / The Sunnyland 1961	857 Doktor Ross und das Orbits Cat Squirrel / The Sunnyland 1961	1
on 5 October 1594 the Portuguese abandoned Kandy , and with the Empress they began their retreat towards the Balana fortalice .	am 5. Oktober 1594 verließen die Portugiesen Kandy , und mit der Kaiserin begannen sie ihre Exerzitien in Richtung Balana-Festung .	1
to create a new window for the same document , choose Window > Arrange > New Window .	wenn Sie für dasselbe Dokument ein neues Fenster erstellen möchten , wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Neues Fenster . "	0
linked artwork is connected to , but remains independent of , the document , resulting in a smaller document .	das verknüpfte Bildmaterial ist mit dem Dokument verbunden , ist jedoch unabhängig von dem Dokument , wodurch ein kleineres Dokument entsteht .	0
from the Paragraph panel menu , choose Adobe Paragraph Composer ( the default ) or Adobe Single-line Composer .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds den Befehl " Adobe Absatzsetzer " ( Standardeinstellung ) oder " Adobe Ein-Zeilen-Setzer . "	0
Nuttall speculates that Edgar , like Shakespeare himself , usurps the power of manipulating the audience by deceiving poor Gloucester . "	Nuttall spekuliert , dass Edgar , wie Shakespeare selbst , sich die Macht zunutze macht , das Publikum zu manipulieren , indem er den armen Gloucester täuscht " .	1
unsuccessful attempts to delude Orthodox saints and modern ascetics	erfolglose Versuche orthodoxe Heilige und moderne Asketen zu täuschen	0
for this very reason , Maria kills her , impaling her .	genau aus diesem Grund tötet Maria sie und ruft sie an .	1
you must select this PPD by using the operating system driver .	Sie müssen diese PPD-Datei mit dem Betriebssystem des Betriebssystems auswählen .	1
Bonnie Bluh , 82 , American feminist writer , aortic dissection .	Bonnie Bluh , 82 , amerikanische feministische Schriftstellerin , aortische Dissektion .	1
he would not tolerate in us children selfishness or cruelty , idleness , cowardice , or untruthfulness . "	er würde in uns Kinder nicht Egoismus oder Grausamkeit , Müßiggang , Feigheit oder Unwahrheit dulden " .	1
select Window > Components to display the Components panel .	wählen Sie " Fenster " > " Komponenten , " um das Bedienfeld " Komponenten " aufzurufen .	0
enter a Solidity value between 0 % and 100 % to adjust ink opacity for the spot color .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein , um die Deckkraft der Farbe für die Volltonfarbe anzupassen .	0
sets a blending mode to use when combining brush marks from the primary tip and the dual tip .	legt die Füllmethode zum Kombinieren von Pinselspuren zwischen der primäre Spitze und der dualen Spitze fest .	1
Raven , Havok , and Martyr then attacked Kaz with kendo sticks .	Raven , Havok und Martyr griffen Kaz dann mit Kendo-Sticks an .	1
links to shared PDFs provide additional information , including the deadline ( if set ) and the number of comments submitted per reviewer .	Verknüpfungen zu freigegebenen PDF-Dokumenten enthalten zusätzliche Informationen , einschließlich des Abgabetermins ( sofern gesetzt ) und der Anzahl der Kommentare , die pro Überprüfer übermittelt wurden .	0
under Select in the Import PDF dialog box , select Pages or Images , depending on what elements of the PDF document you want to import .	wählen Sie im Dialogfeld " PDF importieren " unter " Auswählen " die Option " Seiten " oder " Bilder , " je nachdem , welche Elemente des PDF-Dokuments Sie importieren möchten .	0
select the text file you want to place , and then click Open .	wählen Sie die Textdatei aus , die Sie platzieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
if you would like to view a draft , select the draft title .	wenn Sie einen Entwurf anzeigen möchten , wählen Sie den Entwurf aus .	0
select Use Inline Input For Non-Latin Text , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " eingebunden für nicht lateinischen Text verwenden " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
click Find Next , then repeat until you finish searching the draft .	klicken Sie auf " Weitersuchen " und wiederholen Sie den Schritt , bis Sie die Suche im Entwurf abgeschlossen haben .	1
in Mac OS , you can use languages such as AppleScript that allow you to send Apple events .	unter Mac OS können Sie Sprachen wie AppleScript verwenden , mit denen Sie Apple Ereignisse senden können .	1
to make the handle accessible again , add line breaks , move the text field , or select View > Pasteboard .	um den Griff wieder zugänglich zu machen , fügen Sie Zeilenumbrüche hinzu , verschieben Sie das Textfeld oder wählen Sie " Ansicht " > " Arbeitsbereich . "	0
put together , it looks like this : vector .	das Ergebnis sieht folgendermaßen aus : " Vektor . "	0
the Iowa Barnstormers play in the Indoor Football League at Wells Fargo Arena in Des Moines .	die Iowa Barnstormers spielen in der Indoor Football League in der Wells Fargo Arena in Des Moines .	0
with the Earth Lanterns captive , the Alpha Lanterns proceeded with their judgement only for Varix to turn against his cybernetic brethren .	mit den Erde-Laternen gefangen , die Alpha-Laternen ging mit ihrem Urteil nur für Varix gegen seine cybernetischen Brüder zu wenden .	1
also , PDFs attached to other PDFs do not offer the same benefits as PDF Portfolios .	außerdem bieten PDF-Dateien , die mit anderen PDF-Dokumenten verknüpft sind , nicht dieselben Vorteile wie PDF-Portfolios .	1
creating a gradient is a good way to create a smooth color gradation across one or more objects .	ein Verlauf ist eine gute Möglichkeit , eine gleichmäßige Farbabstufungen für ein oder mehrere Objekte zu erstellen .	0
Assam has petroleum , natural gas , coal , limestone and other minor minerals such as magnetic quartzite , kaolin , sillimanites , clay and feldspar .	Assam hat Erdöl , Erdgas , Kohle , Kalkstein und andere kleine Mineralien wie magnetisches Quarzit , Kaolin , Sillimanit , Lehm und Feldspat .	1
Ryan tells Mayo that Crom recaptured Coheed and Cambria .	Ryan erzählt Mayo , dass Crom Coheed und Cambria zurückerobert .	0
for more information , see About animation symbols .	weitere Informationen finden Sie unter Animationssymbole .	1
to add a graphic to a table in a linked InDesign document , use InDesign so that you have more control over resizing the text frame .	um einer Tabelle in einem verknüpften InDesign-Dokument eine Grafik hinzuzufügen , verwenden Sie InDesign , damit Sie die Größe des Textrahmens anpassen können .	0
and at sunrise , Jacob limped from the injury to his thigh .	und bei Sonnenaufgang hinkte Jakob von der Verletzung an seine Hüfte .	1
in May 1147 , the first contingents of crusaders left from Dartmouth in England for the Holy Land .	im Mai 1147 reisten die ersten Kreuzzüge aus Dartmouth in England ins Heilige Land .	1
the following tables list recommended printer drivers and output methods for achieving the best results with post-processing applications and InDesign .	in den folgenden Tabellen sind die empfohlenen Druckertreiber und Ausgabemethoden aufgeführt , mit denen sich die besten Ergebnisse bei Nachbearbeitungsanwendungen und InDesign erzielen lassen .	0
during major earthworks , at least 382000 m3 of topsoil was excavated .	bei großen Erdarbeiten wurden mindestens 382000 m3 Oberboden ausgegraben .	1
in the 3D panel , click the texture map menu icon next to Bump Strength .	klicken Sie im 3D-Bedienfeld auf das Texturmap-Menüsymbol neben " Relief-Stärke . "	0
alternatively , click the Previous Data Set button or the Next Data Set button .	Sie können auch auf die Schaltfläche " Vorherige Datensatz " oder die Schaltfläche " Nächste Datensatz " klicken .	0
right-click the text , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Text und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
John later redeemed himself with Lisa by rescuing her from Martin Chedwyn .	John erlöste sich später mit Lisa , indem er sie von Martin Chedwyn rettete .	1
right-click the selection , and choose Edit Image or Edit Object .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie " Bild bearbeiten " oder " Objekt bearbeiten . "	0
additionally , " busboards " or " bridgeboards " may provide ISA or PCI buses .	zusätzlich können " busboards " oder " bridgeboards " ISA oder PCI Busse bereitstellen .	1
you can use dynamic text for sports scores , stock quotes , news headlines , and similar purposes in which you want the text to update dynamically .	Sie können für den Text dynamische Text , Börsenkurse , Nachrichten anzeigen und ähnliche Zwecke verwenden , in denen der Text dynamisch aktualisiert werden soll .	1
apply a paragraph style that includes bullets or numbering .	wenden Sie ein Absatzformat mit Aufzählungszeichen und Nummerierungen an .	0
you can open only Microsoft Word documents with .doc or .docx extension , and Microsoft Excel documents with .xls , .xlsm , or .xlsx extension .	Sie können nur Microsoft Word-Dokumenten mit der Erweiterung .doc oder .docx und Microsoft Excel-Tabellen mit der Erweiterung .xls , .xlsm oder .xlsx öffnen .	0
to prevent filter criteria from clearing when you navigate to another location in Adobe Bridge , click the Keep Filter When Browsing button at the bottom of the Filter panel .	um das Löschen von Filterkriterien zu verhindern , wenn Sie in Adobe Bridge zu einem anderen Speicherort navigieren , klicken Sie unten im Filter-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Filter beim Durchsuchen beibehalten . "	0
Gaius Petillius Q. f . firmus , a military tribune in the fourth legion , during the reign of Vespasian .	Gaius Petillius F. f. Firmus , eine militärische Tribüne in der vierten Legion , während der Herrschaft Vespasian .	1
click the Edit Entry button or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	0
then , on Aug. 7 , Russia and its proxies killed several Georgian peacekeepers . "	am 7. August töteten Russland und seine Stellvertreter mehrere georgische Friedenstruppen " .	1
if you work with a document that contains fonts that aren 't installed on your system , uses the fonts available on your system .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das Schriften enthält , die auf Ihrem System nicht installiert sind , verwendet die auf dem System verfügbaren Schriften .	0
export using the .joboptions file provided by your service provider .	exportieren Sie den Export mit der .joboptions-Datei , die von Ihrem Druckdienstleister bereitgestellt wird .	1
choose Duplicate " Layer name " from the Layers panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds den Befehl " Ebenenname duplizieren . "	0
text is read aloud using specially designed software .	Text wird mithilfe von speziell entwickelten Software vorgelesen .	0
2D Battalion redesignated as 2d Battalion , 4th Infantry Regiment on 1 October 2005 .	2D Bataillon wurde am 1. Oktober 2005 als 2d Bataillon , 4. Infanterieregiment , neu benannt .	1
if you turn off this option , opens the document immediately , and the link statuses remain pending until links are determined to be up-to-date , missing , or modified .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird das Dokument sofort geöffnet , und die Status des Hyperlinks bleiben erhalten , bis die Verknüpfungen auf dem neuesten Stand sind , fehlen oder geändert werden können .	1
see Renumber pages ( Acrobat only ) and Preferences for viewing PDFs .	siehe Seiten neu nummerieren ( nur Acrobat ) und Voreinstellungen für das Anzeigen von PDF-Dokumenten .	1
triggers the action when the page loading is stopped before the element is completely loaded .	löst eine Aktion aus , wenn die Seite geladen wird , bevor das Element vollständig geladen wird .	0
changes to the document are shown in the Signatures panel .	Änderungen am Dokument werden im Fenster " Unterschriften " angezeigt .	0
to smooth the edges of the filled selection , select Anti-aliased .	wählen Sie " Glätten , " um die Kanten der gefüllten Auswahl zu glätten .	0
1790 Tiberius Cavallo , A Description of a new Pyrometer .	1790 Tiberius Cavallo , Eine Beschreibung eines neuen Pyrometers .	1
to constrain the object to its original height , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	0
a SWF file authored in ActionScript 3.0 - This file can be a Sprite , MovieClip , or any class that extends Sprite .	eine in ActionScript 3.0 erstellte SWF-Datei : bei dieser Datei kann es sich um ein Sprite- , MovieClip-oder eine Klasse handeln , die Sprite erweitert .	1
blending modes let you vary the ways in which the colors of stacked objects blend .	mit Füllmethoden können Sie die Arten der Angleichung der Farben von übereinander liegenden Objekten variieren .	1
the ActionScript 3.0 version of the FLVPlayback component supports full-screen mode , which requires Flash Player 9.0.28.0 , or later , and also that the HTML is set up correctly for full-screen viewing .	die Version der ActionScript 3.0-Version der FLVPlayback-Komponente unterstützt den Vollbildmodus , für den Flash Player 9.0.28.0 oder höher erforderlich ist . außerdem wird der HTML-Code für die Anzeige im Vollbildmodus korrekt eingerichtet .	1
just before the restart on lap 161 , Bryan Herta ducked into the pits , and topped off the fuel .	kurz vor dem Neustart in Runde 161 duckte Bryan Herta in die Gruben und holte den Treibstoff ab .	1
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
the Add Tags Report highlights tagging-related problems only , and it is a temporary file that you cannot save .	mit dem Befehl " Tagsbericht hinzufügen " werden nur Tagbezogene Probleme markiert , und es handelt sich um eine temporäre Datei , die nicht gespeichert werden kann .	0
you can also enter a value in the Midtone Contrast box .	Sie können auch im Feld " Mitteltöne " einen Wert eingeben .	0
you can expand or collapse all footnotes by right-clicking ( Windows ) or Ctrl-clicking ( Mac OS ) a footnote and choosing Expand All Footnotes or Collapse All Footnotes .	Sie können alle Fußnoten maximieren oder minimieren , indem Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf eine Fußnote klicken und " Alle Fußnoten maximieren " bzw. " Alle Fußnoten reduzieren " wählen .	0
remove any URLs you no longer want to visit .	entfernen Sie alle URLs , die Sie nicht mehr besuchen möchten .	0
Michael Smuin 's critically lauded modern ballet version of Zorro premiered in the Yerba Buena Center for the Arts in San Francisco in 2003 .	Michael Smuins kritisch gelobte moderne Ballettversion von Zorro wurde 2003 im Yerba Buena Center for the Arts in San Francisco uraufgeführt .	1
the Custom Shape tool makes customized shapes selected from a custom shape list .	mit dem Werkzeug " Eigene Form " können Sie benutzerdefinierte Formen aus einer benutzerdefinierten Formliste auswählen .	1
bands like the Pixies , R.E.M. , The Replacements , Sonic Youth , XTC , The Smiths , Hüsker Dü , The Stone Roses , The Jesus and Mary Chain etc .	Bands wie Pixies , R.E.M. , The Replacements , Sonic Youth , XTC , The Smiths , Hüsker Dü , The Stone Roses , The Jesus and Mary Chain etc .	0
a class that includes methods that use regular expressions to convert U.S. dollar strings to euro strings .	eine Klasse mit Methoden , die reguläre Ausdrücke zum Konvertieren von US-Dollarzeichen in Euro verwenden .	0
carbonate rocks dominantly consist of carbonate minerals such as calcite , aragonite or dolomite .	Karbonatgesteine bestehen überwiegend aus Karbonatmineralien wie Calcit , Aragonit oder Dolomit .	1
, it shunts empty coaching stock for the Caledonian sleepers into London Euston alongside 87002 .	schaltet er neben 87002 leere Coaching-Lager für die Caledonian Sleepers in London Euston ein .	1
black points indicate the outline 's contour .	schwarze Punkte geben die Kontur der Kontur an .	1
presses or releases the button and triggers the click event .	drücken oder Loslassen der Schaltfläche und Auslöser des Mausereignisses .	1
( other Office applications ) Click the Office button , and then click the [ Application ] Options button , where [ Application ] is the Office application name .	( andere Office-Anwendungen ) Klicken Sie auf die Office-Schaltfläche und dann auf die Schaltfläche " [ Anwendung ] Optionen , " wobei " [ Anwendung ] " der Name der Office-Anwendung ist .	0
applies drop shadows behind the columns , bars , or lines in a graph , and to entire pie graphs .	wendet Schlagschatten-Schatten hinter die Spalten , Balken oder Linien in einem Diagramm sowie auf ganze Kreisdiagramme an .	1
save the document to your hard disk as SimpleServer.java and compile it using a Java compiler , which creates a Java class file named SimpleServer.class.	speichern Sie das Dokument als " SimpleServer.java " auf der Festplatte und kompilieren Sie es mithilfe eines Java-Compilers , bei dem eine Java-Klassendatei namens " SimpleServer.classes " erstellt wird .	0
the CustomErrors application demonstrates techniques for working with custom errors when building an application .	die CustomError-Anwendung veranschaulicht Techniken für die Arbeit mit benutzerdefinierten Fehlern beim Erstellen einer Anwendung .	0
William J. Spellman , agricultural economist , Bureau of Agricultural Economics , U.S. Department of Agriculture .	William J. Spellman , Agrarökonom , Bureau of Agricultural Economics , U.S. Department of Agriculture .	1
he speculates that this probing may represent a biopsy of the olfactory mucous membrane .	er spekuliert , dass diese Untersuchung eine Biopsie der olfaktorischen Schleimhaut darstellen kann .	1
if you select a built-in heading style , the entire paragraph changes to that style , even if you selected specific text in the paragraph .	wenn Sie ein integriertes Überschriftenstil auswählen , wird der gesamte Absatz in dieses Format geändert , auch wenn Sie einen bestimmten Text im Absatz ausgewählt haben .	1
in 1934 , the philosopher Paul Weiss called Peirce " the most original and versatile of American philosophers and America 's greatest logician " .	1934 nannte der Philosoph Paul Weiss Peirce " den originellsten und vielseitigsten amerikanischen Philosophen und den größten Logiker Amerikas " .	0
in the Paragraph panel , select Kurikaeshi Moji shori from the panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Bedienfeldmenü die Option " Kirikumi Moji . "	0
once you make a certificate a trust anchor , you prevent revocation checking on it ( or any certificate in the chain ) .	nachdem Sie ein Zertifikat als vertrauenswürdig eingestuft haben , können Sie die Überprüfung auf das Zertifikat ( oder ein Zertifikat in der Kette ) verhindern .	1
specifies the scale factor applied to the height of the brush prior to rotation when Size Control is set to Pen Tilt .	legt den Skalierungsfaktor fest , der auf die Höhe des Pinsels vor der Drehung angewendet wird , wenn " Größe " auf " Zeichenstift-Schrägstellung " eingestellt ist .	1
DARBY Creek joins the Delaware River 85.28 mi upriver of its mouth .	Darby Creek verbindet den Delaware River 85.28 mi flussaufwärts seiner Mündung .	1
click OK to add the swatch and exit the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Farbfeld hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	0
click Save As , type the name of the menu set , and click OK .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie den Namen des Menüsatzes ein und klicken Sie auf " OK . "	0
there are no setup or monthly fees and PayPal charges you only when a customer payment occurs .	es gibt keine Einstellungen für das Setup oder die Monat und die PayPal-Funktion , die Ihnen nur zur Verfügung stehen , wenn ein Kunde zahlen möchte .	1
both Figures 0.1 and 3.1 show open impellers with splitters .	beide Abbildungen 0.1 und 3.1 zeigen offene Laufräder mit Splittern .	1
enter a value in pixels for the maximum radius of a halftone dot , from 4 to 127 .	geben Sie einen Wert in Pixel für den maximalen Radius eines Rasterpunkts zwischen 4 und 128 ein .	0
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then choose Edit With Fireworks from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie im Kontextmenü " Mit Fireworks bearbeiten . "	0
he is attacked again by the Renegades , but only before Captain Boomerang shows up , now wielding explosive energy boomerangs .	er wird wieder von den Renegades angegriffen , aber erst bevor Captain Boomerang auftaucht , treibt er nun explosive Energiebumerangs .	1
equites cataphractarii , or simply cataphractarii for short , were the heavily armoured cavalry of the Roman army .	Equites cataphractarii , kurz Cataphractarii , waren die stark gepanzerte Kavallerie der römischen Armee .	1
a button instance is encapsulated .	eine Schaltflächeninstanz ist geknickt .	1
for no cause or infirmity should you consult magicians , diviners , sorcerers or incantators .	ohne Ursache oder Krankheit solltet ihr Zauberer , Wahrsager , Zauberer oder Beschwörer konsultieren .	1
however , you can perform tasks in a different order or iterate between some of the stages .	Sie können jedoch Aufgaben in einer anderen Reihenfolge ausführen oder zwischen einzelnen Schritten durchlaufen .	1
to set alignment , click Top , Center , Bottom , or Full Justification .	klicken Sie auf " Oben , " " Zentriert , " " Unten " oder " Blocksatz , " um die Ausrichtung festzulegen .	0
place the insertion point in a column next to where you want the new column to appear .	setzen Sie die Einfügemarke in eine Spalte neben der Stelle , an der die neue Spalte eingefügt werden soll .	1
Dreamweaver recognizes and preserves all edits applied to the table in Fireworks .	Dreamweaver erkennt und erhält alle Änderungen , die in Fireworks auf die Tabelle angewendet wurden .	0
locos feuded mostly with El Hijo del Santo and his partner Octagón , eventually ending in a Hair vs .	Loks feuchten vor allem mit El Hijo del Santo und seinem Partner Octagón , schließlich endet in einem Haar vs	1
select one or more page icons , and choose Page Properties in the Pages panel Options menu .	wählen Sie ein oder mehrere Seitensymbole aus und wählen Sie im Bedienfeld " Seiten " im Menü " Optionen " den Befehl " Seiteneigenschaften . "	0
Adobe also provides Adobe Device Central , a new way to test content created with Adobe products on emulated mobile devices .	Adobe Device Central bietet außerdem Adobe Device Central , mit dem Sie Inhalte testen können , die mit Adobe-Produkten auf emulierten mobilen Geräten erstellt wurden .	1
the values are delivered in two groups of 256 , the first group for the left stereo channel and the second group for the right stereo channel .	die Werte werden in zwei Gruppen von 256 bereitgestellt , die erste Gruppe für den linken Kanal und die zweite Gruppe für den rechten Kanal .	0
Henry Edward Roberts studied Electrical Engineering at the University of Miami before enlisting in the U.S. Air Force in 1962 .	Henry Edward Roberts studierte Elektrotechnik an der University of Miami , bevor er 1962 bei der US Air Force tätig wurde .	1
store movies used as panels in the Command Panels folder ( the Align panel is an example ) .	speichern Sie Filme , die als Bedienfelder im Ordner " Command Panels " verwendet werden ( im Bedienfeld " Ausrichten " ) .	1
other Burr operatives included William P. Van Ness and John Swartwout , the latter of whom dueled with De Witt Clinton in 1802 in New Jersey .	zu den anderen Burr-Aktivisten zählten William P. Van Ness und John Swartwout , von denen dieser sich 1802 in New Jersey mit De Witt Clinton duckte .	1
drag the selection to the Library panel .	ziehen Sie die Auswahl in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
the ExternalInterface class is a replacement for fscommand ( ) , and its use is recommended for all communication between JavaScript and ActionScript .	die ExternalInterface-Klasse ist ein Ersatz für fscommand ( ) und wird für die Kommunikation zwischen JavaScript und ActionScript empfohlen .	0
wild Westers were employed as performers , interpreters and recruiters .	Wild Westers wurden als Interpreten , Dolmetscher und Rekrutierer eingesetzt .	1
the default value is 36 points .	der Standardwert ist 36 Punkt .	1
in the Export Layers To Files dialog box , under Destination , click Browse to select a destination for the exported files .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenen in Dateien exportieren " unter " Ziel " auf " Durchsuchen , " um ein Ziel für die exportierten Dateien auszuwählen .	0
3GPP is for GSM networks and 3GPP2 is for CDMA 2000 networks .	3GP ist für das GREP-Netzwerk vorgesehen und 3GPP2 eignet sich für CMPM2000-Netzwerke .	1
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	0
for a simple path like a rectangle , the inside , or the area you can fill , is easy to see - it 's the area within the enclosed path .	bei einem einfachen Pfad wie einem Rechteck , dem Innenbereich oder dem Raum , den Sie füllen können , ist es einfach zu sehen , da es sich um den Bereich innerhalb des eingeschlossenen Pfads handelt .	0
the ActionScript 3.0 Language and Components Reference , for example , uses the term properties to mean variables or getter-setter properties .	im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 werden beispielsweise Eigenschaften von Variablen oder get- set-Eigenschaften verwendet .	1
if you 've moved them from their default locations , you can access them from the Window menu .	wenn Sie sie von ihrer Standardposition verschoben haben , können Sie über das Menü " Fenster " auf sie zugreifen .	0
specify a value from 0 to 5 ( 0 means off ) .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 5 an ( 0 steht aus ) .	1
this string looks for any of these variations .	dieser String sucht nach diesen Variationen .	1
if the harmony is unlinked , only the marker that you drag moves .	wenn die Harmonie nicht verknüpft ist , wird nur die Markierung verschoben , die Sie verschieben .	0
a non-Unicode application uses the operating system 's code page to render characters on a page .	eine Nicht-Unicode-Anwendung verwendet die Codepage des Betriebssystems , um Zeichen auf einer Seite zu darstellen .	0
Pablo González and his aide , Col. Jesús Guajardo , in an elaborate trap at Chinameca , Morelos .	Pablo González und sein Assistent , Col.Jesús Guajardo , in einer aufwendigen Falle in Chinameca , Morelos .	1
choose File > New > Document .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Dokument . "	0
JPEG compression is lossy , which means that it removes image data and may reduce image quality ; however , it attempts to reduce file size with a minimal loss of information .	die JPEG-Komprimierung ist verlustreich ( Lossy ) , d. h. , beim Komprimieren werden Daten gelöscht , wodurch die Bildqualität leiden kann . es wird jedoch versucht , die Dateigröße so zu reduzieren , dass so wenig Informationen wie möglich verloren gehen .	0
select the Subselection tool .	wählen Sie das Teilauswahl-Werkzeug aus .	0
with the passing of the crofters ' Act in 1886 the Liberal prime minister William Gladstone emancipated crofters from the rule of the landlords .	mit der Verabschiedung des Crofters ' Act 1886 emanzipierte der liberale Premierminister William Gladstone Crofters von der Herrschaft der Gutsbesitzer .	0
the Photoshop CS4 print engine provides tight integration with all the most popular printers , the capability to preview out-of-gamut image areas , and support for 16-bit printig on Mac OS .	die Photoshop CS4-Druckmaschine bietet eine enge Integration aller am häufigsten verwendeten Drucker , die Möglichkeit , Bildbereiche außerhalb des Farbumfangs anzuzeigen und für Mac OS die Unterstützung für 16 Bit pro Kanal zu unterstützen .	1
Charles Kettles , 89 , American colonel , Medal of Honor recipient .	Charles Kettles , 89 , amerikanischer Oberst , Ehrenmedaille .	1
replaces only the areas that are lighter than the blend color .	ersetzt nur die Bereiche , die heller sind als die Angleichungsfarbe .	0
to load the Preview workspace by using the keyboard shortcut , first disable the VoiceOver shortcut in Mac OS Keyboard Shortcuts preferences .	wenn Sie den Vorschau-Arbeitsbereich über den Tastaturbefehl laden möchten , deaktivieren Sie zunächst in den Mac OS-Voreinstellungen für die Tastaturbefehle den Tastaturbefehl " GaußceOver . "	0
choose Gray to specify a blending range for all channels .	wählen Sie " Graustufen , " um die Füllmethode für alle Kanäle festzulegen .	0
in the chorale prelude BWV 638 for single manual and pedal , the cantus firmus is in the soprano voice in simple crotchets .	im Choralvorspiel BWV 638 für Einzelhandbuch und Pedal ist der Cantus firmus in der Sopranstimme in einfachen Crotchets .	1
on October 13 , Stuart blundered into the rear guard of the Union III Corps near Warrenton , resulting in the First Battle of Auburn .	am 13. Oktober tauchte Stuart in die Hinterhut des Union III Corps in der Nähe von Warrenton auf , was zur Ersten Schlacht von Auburn führte .	0
( note that if a range of text is selected , you can 't manually kern the text .	( wenn ein Textbereich ausgewählt ist , kann der Text nicht manuell eingestellt werden .	1
ARIC Almirola and Chris Buescher spun and Ricky Stenhouse Jr. slammed the wall .	ARIC Almirola und Chris Buescher drehten sich und Ricky Stenhouse jr. schlug die Wand .	1
click OK , and then click Save .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	0
click the Color panel tab , or choose Window > Color to view the Color panel .	klicken Sie auf die Registerkarte " Farbbedienfeld " oder wählen Sie " Fenster " > " Farbe , " um das Farbbedienfeld anzuzeigen .	0
for a video on working with the Glyphs panel and the Open Type panel , see http : / / www.adobe.com / go / vid0048 www.adobe.com / go / vid0048 .	ein Video zum Arbeiten mit dem Glyphenbedienfeld und dem Öffnen " Text öffnen " finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0048 _ de www.adobe.com / go / vid0048 _ de .	0
select the layer or sublayer in the Layers panel , and choose Enter Isolation Mode from the Layers panel menu .	wählen Sie die Ebene oder die Unterebene im Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Isolationsmodus aufrufen . "	0
to add another bone , drag from the tail of the first bone to another location in within the shape .	um einen weiteren Bone hinzuzufügen , ziehen Sie vom Ende des ersten Bones zu einer anderen Position innerhalb der Form .	0
in 2010 , he reappeared at the Proms with the John Wilson Orchestra in a Christmas concert special .	2010 trat er mit dem John Wilson Orchestra in einem Weihnachtskonzert-Special bei den Proms auf .	1
they resisted both artillery bombardment and mass infantry assault .	Sie widersetzten sich sowohl der Artilleriebombardierung als auch dem Massenvernichtungsangriff .	1
she befriends Kylie and Della upon her second visit to Shadow Falls Camp .	Sie befreundete Kylie und Della bei ihrem zweiten Besuch im Shadow Falls Camp .	1
experimenters use these when doing an experiment on analgesia .	Experimentatoren verwenden diese bei einem Analgesieversuch .	1
click Yes to continue .	klicken Sie zum Fortfahren auf " Ja . "	0
dark Shadows Almanac , edited by Kathryn Leigh Scott & Jim Pierson , Pomegranate Press , 1995 .	Dark Shadows Almanac , herausgegeben von Kathryn Leigh Scott & Jim Pierson , Granatapfel Press , 1995 .	0
for more information , see Use enterFullScreenDisplayState ( ) .	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von enterFullScreenDisplayState ( ) .	1
after his French sojourn , Ralea infused Poporanism and collectivism with both Durkheim 's corporatism and Marx 's theory of " class consciousness " .	nach seinem Aufenthalt in Frankreich hat Ralea Poporismus und Kollektivismus sowohl mit Durkheims Korporatismus als auch mit Marx ' Theorie des " Klassenbewußtseins " durchdrungen .	1
two new commands appear in the Commands menu , Convert Symbol to Flex Component and Convert Symbol to Flex Container .	im Menü " Befehle " werden zwei neue Befehle angezeigt : " Symbol in Flex-Komponente konvertieren " und " Symbol in Flex-Container konvertieren . "	0
the second partitioning did little to quell the continuing scheming and jockeying for power .	die zweite Partitionierung hat wenig dazu beigetragen , die fortdauernde Planung und das Jubeln um die Macht zu unterdrücken .	1
each profile includes preset values for size , color mode , units , orientation , transparency , and resolution .	jedes Profil enthält vorgegebene Werte für die Größe , den Farbmodus , die Einheiten , die Ausrichtung , Transparenz und Auflösung .	0
test ads for stability in a variety of browser and platform combinations .	testen Sie die Anzeige für die verschiedenen Browser und Plattformkombinationen .	1
folding and foliation occurred in northeast Tasmania during the Devonian after the granites appeared .	Faltung und Blattbildung traten im Nordosten Tasmaniens während des Devon auf , nachdem die Granite erschienen .	1
they were usually of three stories , typically crowned with a parapet , projecting on corbels , continuing into circular bartizans at each corner .	Sie waren in der Regel von drei Geschichten , in der Regel mit einem Parapet gekrönt , Projektion auf Corbels , weiterhin in kreisförmigen Bartizans an jeder Ecke .	1
on July 16 , 2016 Korn premiered a new song , " Rotting in Vain " , at Chicago Open Air Festival .	am 16. Juli 2016 uraufgeführt Korn einen neuen Song , " Rotting in Vain " , auf Chicago Open Air Festival .	1
to export the file for use in FreeHand , select FreeHand Compatible .	um die Datei für die Verwendung in FreeHand zu exportieren , wählen Sie " FreeHand-kompatibel . "	0
then PJ Molloy at wing forward and Joe Cooney at midfield initiated a comeback by the Tribesmen .	dann initiierte PJ Molloy am Flügel vorwärts und Joe Cooney am Mittelfeld ein Comeback durch die Tribesmen .	1
using vector images reduces file size , because the images are made from calculations instead of many pixels .	bei der Verwendung von Vektorbildern wird die Dateigröße verringert , da die Bilder aus Berechnungen anstelle von vielen Pixeln erstellt werden .	1
if you did not embed a timestamp when you signed the document , you can add one later to your signature .	wenn Sie beim Signieren des Dokuments keinen Zeitstempel eingebettet haben , können Sie ihn zu Ihrer Signatur hinzufügen .	0
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	0
choose Edit > Free Transform .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Frei transformieren . "	0
for example , a color with an alpha channel value of 60 % only shows 60 % of its full strength , and is 40 % transparent .	eine Farbe mit einem Alphakanalwert von 60 % zeigt z. B. nur 60 % der vollständigen Stärke an und ist 40 % transparent .	0
if you want to search for and remove hidden information in the document by using the Examine Document feature , click Yes .	wenn Sie mit der Funktion " Dokument untersuchen " nach ausgeblendeten Informationen im Dokument suchen und diese entfernen möchten , klicken Sie auf " Ja . "	0
when you view folders , Adobe Bridge shows both labeled and unlabeled files until you choose another option .	beim Anzeigen von Ordnern werden in Adobe Bridge sowohl die als auch ohne Tags versehenen Dateien angezeigt , bis Sie eine andere Option wählen .	0
to produce a more realistic sense of motion , apply easing to the classic tween .	um einen realistischeren Sinn für Bewegung zu erzielen , wenden Sie Beschleunigung auf das klassische Tween an .	1
Hungarian forces counterattacked at Fegyvernek , engaging the Romanian 1st Infantry Division .	ungarische Truppen konterkarierten gegen Fegyvernek und schlossen sich der rumänischen 1. Infanterie-Division an .	1
for more information , see Set page-editing and paragraph settings .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Einstellungen für die Seitenbearbeitung und Absätze .	0
the bitmap fails to allocate ( producing an out of memory error ) .	die Bitmap kann nicht zugewiesen werden ( sodass es zu einem Fehler wegen ungenügendem Speicher kommt ) .	0
to change the direction of a linear gradient , click where you want the gradient to start and drag in the direction you want it to appear .	klicken Sie zum Ändern der Richtung eines linearen Verlaufs auf die Stelle , an der der Verlauf beginnen soll , und ziehen Sie ihn in die gewünschte Richtung .	0
naval Air Station Olathe , 1 mi northeast of Gardner , Kansas .	Marine Air Station Olathe , 1 mi nordöstlich von Gardner , Kansas .	1
you use painting tools and techniques to retouch images , create or edit masks on alpha channels , rotoscope or paint on video frames , and to paint original art .	Sie verwenden Malwerkzeuge und -techniken zum Retuschieren von Bildern , Erstellen oder Bearbeiten von Masken auf Alphakanälen , rotem Umfang oder Malen auf Videoframes sowie zum Malen der Originalgrafik .	0
in 1995 , in a subsequent article , Sampson indicated specimen MOR 485 as the holotype specimen of Achelousaurus horneri .	1995 zeigte Sampson in einem nachfolgenden Artikel das Exemplar MOR 485 als Holotyp Achelousaurus horneri an .	1
in the Export DXF or Export 3DS dialog box , select a location for the saved file and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " DXF exportieren " oder " 3DS exportieren " einen Speicherort für die gespeicherte Datei aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Sydney siege inquest 2015 Parramatta shooting Crime in Australia Islam in Australia	Sydney Belagerung Inquest 2015 Parramatta schießen Verbrechen in Australien Islam in Australien	1
for example , by glancing at the Filter panel , you can quickly see how many files have a specific rating or keyword .	durch Zurückstellen des Filter-Bedienfelds können Sie beispielsweise feststellen , wie viele Dateien eine bestimmte Wertung oder ein bestimmtes Stichwort haben .	0
choose Select > Deselect , click the Pointer tool to display the document properties in the Property inspector , and click the Canvas Size button .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " klicken Sie auf das Zeigerwerkzeug , um im Eigenschafteninspektor die Dokumenteigenschaften anzuzeigen , und klicken Sie auf die Schaltfläche " Arbeitsfläche . "	0
in the interim , specifically in 1866 , he became widely recognised as the finest cricketer in England .	in der Zwischenzeit , insbesondere im Jahr 1866 , wurde er weithin als der feinste Cricketer in England anerkannt .	1
choose an ink type that describes the selected ink .	wählen Sie einen Tintentyp für die ausgewählte Druckfarbe .	1
select options for Symbology , X Dimension , Y / X Ratio , and Error Correction Level , and then click OK .	wählen Sie Optionen für " Symbolart , " " X-Maß , " " Y / X-Verhältnis " und " Fehlerkorrektur-Level " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
select scanning options in the Scan dialog box , as needed , and then click Scan .	legen Sie im Dialogfeld " Scannen " die gewünschten Suchoptionen fest und klicken Sie dann auf " Scannen . "	0
enter progLabel for the instance name .	geben Sie einen Instanznamen für den Instanznamen ein .	1
position the loaded text icon anywhere within an existing frame or path , and then click .	positionieren Sie das Symbol für geladenen Text an einer beliebigen Stelle in einem vorhandenen Rahmen oder Pfad und klicken Sie auf .	0
the other articles exported from Tamilakam were ivory , spikenard , betel , diamonds , amethysts and tortoiseshell .	die anderen Artikel , die aus Tamilakam exportiert wurden , waren Elfenbein , spikenard , Betel , Diamanten , Amethysten und Schildkröten .	1
they include dulce de leche , alfajor , rice pudding , tres leches cake , teja and flan .	dazu gehören dulce de leche , alfajor , reis pudding , tres leches cake , teja und flan .	1
add more frames and edit layers as needed .	fügen Sie weitere Bilder hinzu und bearbeiten Sie die Ebenen nach Bedarf .	0
such conducting polymers include polyaniline , polythiophene , polypyrrole and polyacetylene .	zu diesen leitenden Polymeren gehören Polyanilin , Polythiophen , Polypyrrol und Polyacetylen .	1
you can send data from the server without requests , and you can send data to every client connected to the XML socket server .	Sie können Daten ohne Anforderungen vom Server senden und an jeden mit dem XML-Socketserver verbundenen Client Daten senden .	0
you cannot use the mp3 compressed audio within the Software for real time or live broadcasts .	Sie können die mp3-komprimierte Audiodaten in der Software für Echtzeit oder Live-Broadcasts nicht verwenden .	1
Nonsuch Mansion is a Gothic revival mansion within Nonsuch Park .	Nonsuch Mansion ist eine gotische Wiederbelebung Herrenhaus im Nonsuch Park .	1
) , but above all because of the fundamental pessimism of the Germanic mythology .	) , vor allem aber wegen des fundamentalen Pessimismus der germanischen Mythologie .	0
used to define the pixel in the BitmapData object as well as the point that you are checking for a hit .	wird zum Definieren des Pixels im BitmapData-Objekt sowie zum Punkt , an dem Sie einen Kollisionsbereich überprüfen , definiert .	1
Australian Science Fiction Review , John Bangsund The Mentor , Ronald L Clarke rataplan , Leigh Edmonds	Australian Science Fiction Review , John Bangsund The Mentor , Ronald L Clarke Rataplan , Leigh Edmonds	1
the Shape class and the Circle class are now linked together in an inheritance relationship that is commonly known as the prototype chain .	die Shape-Klasse und die Circle-Klasse sind nun in einer Vererbungsbeziehung verknüpft , die häufig als Prototypkette bezeichnet wird .	0
the logical structure tree appears on the Tags tab and shows document content as page elements nested at various levels .	die logischen Baumstruktur wird auf der Registerkarte " Tags " angezeigt und zeigt den Dokumentinhalt als Seitenelemente an , die auf unterschiedlichen Ebenen verschachtelt sind .	0
height : specifies the initial height of the window in pixels .	Höhe : legt die anfängliche Höhe des Fensters in Pixel fest .	0
for example , choosing Edit > Purge > Histories deletes all history states from the History panel .	wenn Sie beispielsweise " Bearbeiten " > " Löschen " > " Toleranz " wählen , werden alle Protokollobjekte im Bedienfeld " Protokoll " gelöscht .	0
after trekking across the jungle Jack exposes Michael as a traitor .	nach einer Wanderung durch den Dschungel entlarvt Jack Michael als Verräter .	1
turns on trapping along the boundary of overlapping or abutting bitmap images .	bei Auswahl dieser Option wird die Überfüllung entlang der Grenzen überlappender oder angrenzenden Bitmapbilder aktiviert .	0
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1
he narrowly escapes , and Subhu also escapes somehow .	er entkommt knapp , und Subhu entkommt auch irgendwie .	1
click Leave Strokes to leave pre-existing strokes unchanged , and apply the modified brush to new strokes only .	klicken Sie auf " Striche lassen , " um auch vorhandene Konturen unverändert zu lassen und den geänderten Pinsel nur auf neue Konturen anzuwenden .	0
Google Web Toolkit , a toolkit that translates a subset of Java to JavaScript .	Google Web Toolkit , ein Toolkit , das eine Teilmenge von Java auf JavaScript übersetzt .	0
it then moved to the Lyric Theatre in Hong Kong , and then The Theatre Solaire , Manilla .	es zog dann ins Lyric Theatre in Hong Kong , und dann The Theatre Solaire , Manilla .	1
the order in which inks are printed , as well as variations in the inks and paper , can significantly affect the final results .	die Reihenfolge , in der Druckfarben gedruckt werden , sowie Variationen der Druckfarben und Papier können das Endergebnis jedoch wesentlich beeinflussen .	0
right-click the form field for which you have already changed properties , and choose Use Current Properties As New Defaults .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Formularfeld , für das Sie bereits Eigenschaften geändert haben , und wählen Sie " Aktuelle Eigenschaften als neue Standards verwenden . "	0
Spinoza also corresponded with Peter Serrarius , a radical Protestant and millenarian merchant .	Spinoza korrespondierte auch mit Peter Serrarius , einem radikalen protestantischen und tausendjährigen Kaufmann .	0
select one or more scanned PDFs in a PDF Portfolio .	wählen Sie ein oder mehrere gescannte PDF-Dokumente in einem PDF-Portfolio aus .	0
the generated HTML file refers to a CSS file ( for example , PrintJDF.css ) .	die generierte HTML-Datei verweist auf eine CSS-Datei ( z. B. PrintJDF.cfg ) .	0
this shift promotes the binding of oxygen to the remaining three monomer 's heme groups , thus saturating the hemoglobin molecule with oxygen .	diese Verschiebung fördert die Bindung von Sauerstoff an die verbleibenden drei Monomer-Häm-Gruppen und sättigt damit das Hämoglobin-Molekül mit Sauerstoff .	1
to change these options , click Audio Settings ; for more information , see your QuickTime documentation .	wenn Sie diese Optionen ändern möchten , klicken Sie auf " Audioeinstellungen . " weitere Informationen hierzu finden Sie in der QuickTime-Dokumentation .	0
applies the stoke as the new motion path for the selected tween span .	wendet den Schein als neuen Bewegungspfad für den ausgewählten Tween-Bereich an .	0
pink Floyd toured extensively across America and Europe in 1970 .	Pink Floyd tourte 1970 ausgiebig durch Amerika und Europa .	1
a MemoryError exception is thrown when a memory allocation request fails .	eine wyError-Ausnahme wird ausgelöst , wenn eine Speicherumsetzungsanforderung fehlschlägt .	0
it premiered in Australia on Nine Network on September 25 , 2011 .	es Premiere in Australien auf Nine Network am 25. September 2011 .	1
another common method of preparing taro is to boil , peel then slice it into thick slices , before frying and marinating in edible " red " sumac .	eine weitere gängige Methode der Vorbereitung Taro ist zu kochen , schälen dann in dicke Scheiben schneiden , vor dem Braten und marinieren in essbaren " rot " sumac .	1
to maintain appearance but lose editability , select the Clipping Masks preference .	wählen Sie die Voreinstellung " Schnittmasken , " um das Erscheinungsbild beizubehalten , aber die Bearbeitbarkeit zu verlieren .	0
in addition , Adobe Bridge CS4 uses less memory and is faster with respect to such tasks as scrolling and filtering images .	Adobe Bridge CS4 verwendet darüber hinaus weniger Speicher und ermöglicht hinsichtlich der Aufgaben beim Drehen und Filtern von Bildern schneller .	1
for stroke style , choose from styles that are preloaded with , or create a custom style .	wählen Sie unter " Konturenstil " die Formate aus , die bereits in vordefinierte Formate enthalten sind , oder erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Format .	0
select Modify > Flatten Selection .	wählen Sie " Modifizieren " > " Auswahl reduzieren . "	0
select the movie clip in the Library panel and choose Commands > Convert Symbol to Flex Component .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den gewünschten Movieclip aus und wählen Sie " Befehle " > " Symbol in Flex-Komponente konvertieren . "	0
the web developers ( or design team ) uses a website-creation application , such as Adobe Dreamweaver ® , to build the website .	die Webentwickler ( oder das Entwurfsteam ) verwenden eine website-Ausgangsanwendung wie Adobe Dreamweaver ® , um die Website zu erstellen .	0
you can edit a path segment at any time , but editing existing segments is slightly different from drawing them .	Sie können ein Pfadsegment jederzeit bearbeiten , aber die vorhandenen Segmente unterscheidet sich geringfügig von dem Zeichnen .	1
the earliest P. exigua foragers leave the nest around 6am and foraging stops around 7pm .	die frühesten P. exigua Futter verlassen das Nest um 6 Uhr morgens und Futter stoppt um 19 Uhr .	1
in early 1030 Sergius gave Ranulf the County of Aversa as a fief , the first Norman lordship in southern Italy .	Anfang 1030 gab Sergius Ranulf die Grafschaft Aversa als Lehen , die erste normannische Herrschaft in Süditalien .	0
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0
Gabe develops a close bond with Pirate , whom he renames Firefly .	Gabe entwickelt eine enge Verbindung zu Piraten , die er Firefly umbenennt .	1
select Launch External Editor from the pop-up menu .	wählen Sie aus dem Popupmenü die Option " Externe Editor starten . "	0
the same law also dealt with malefici or " sorcerers " , punishing their misdeeds .	dasselbe Gesetz betraf auch Malefici oder " Zauberer " , die ihre Missetaten bestraften .	1
often referred to as " rabbi " , Jesus preaches his message orally .	oft als " Rabbiner " bezeichnet , predigt Jesus mündlich seine Botschaft .	1
aligns along the font 's bottom edge .	richtet am unteren Rand der Schrift aus .	1
Raonic withdrew from the China Open prior to his semifinal match due to an ankle injury sustained in the quarterfinal .	Raonic zog sich vor seinem Halbfinale wegen einer Knöchelverletzung im Viertelfinale von den China Open zurück .	0
you can load additional pattern libraries into the pop ‑ up panel prior to making a selection .	Sie können weitere Musterbibliotheken in das Popup-Bedienfeld laden , bevor Sie eine Auswahl erstellen .	0
choose Spot Colors from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Volltonfarben . "	0
these properties include the width , height , and channels properties .	zu diesen Eigenschaften gehören die Eigenschaften width , height und channel .	0
adjusts the brightness and contrast .	wirkt sich auf Helligkeit und Kontrast aus .	1
now principally remembered for his Western explorations .	jetzt vor allem für seine westlichen Erkundungen in Erinnerung .	1
then select Object > Paths > Reverse Path or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie dann " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	0
Ali Quli Khan Shamlu , the lala of Abbas and Ismail II 's man in Herat proclaimed Abbas shah there April 1581 .	Ali Quli Khan Shamlu , die Lala des Mannes von Abbas und Ismail II. in Herat , verkündete Abbas dort im April 1581 als Schah .	1
deleting a record in the merged publication will not reflow the remaining records into the empty placeholder .	wenn Sie einen Datensatz in der zusammengeführten Satzdatei löschen , werden die übrigen Datensätze nicht mit dem leeren Platzhalter umformatiert .	1
he traveled with the band of Fate Marable , which toured on the steamboat Sidney with the Streckfus Steamers line up and down the Mississippi River .	er reiste mit der Band von Fate Marable , die auf dem Dampfboot Sidney mit der Streckfus Steamers Line auf und ab den Mississippi River tourte .	1
Hermia accuses Helena of stealing Lysander away from her while Helena believes Hermia joined the two men in mocking her .	Hermia wirft Helena vor , Lysander von ihr zu stehlen , während Helena glaubt , Hermia habe sich den beiden Männern angeschlossen , um sie zu verspotten .	1
an abbreviation for the Republic of Germany during World War II .	eine Abkürzung für die Republik Deutschland im Zweiten Weltkrieg .	1
you can set the Microphone.rate property to a value higher than 8 kHz if your microphone supports the higher rate .	Sie können die Microphone.rate-Eigenschaft auf einen Wert über 8 kHz einstellen , wenn das Mikrofon die höhere Geschwindigkeit unterstützt .	0
on March 17 , 2013 , he voiced himself in The Cleveland Show in the episode , " The Hangover Part Tubbs " .	am 17. März 2013 äußerte er sich in The Cleveland Show in der Folge " The Hangover Part Tubbs " .	1
twice in the upper left arm , between shoulder and elbow , one bullet fracturing his arm .	zweimal im linken Oberarm , zwischen Schulter und Ellbogen , eine Kugel bricht seinen Arm .	1
Photoshop uses the lens metadata to auto-detect if you photographed with a fisheye lens .	Photoshop verwendet die Objektiv-Metadaten , um automatisch erkennen zu können , ob Sie mit einem Fischaugenverzerrung fotografiert haben .	0
William Diller Matthew attributed these tracks these tracks to tyrannosaurs .	William Diller Matthew schrieb diese Spuren Tyrannosaurier zu .	1
search the entire document or All Documents to search all open documents .	Durchsuchen Sie das gesamte Dokument oder die Option " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu durchsuchen .	0
increase the tolerance setting used to create the path .	erhöhen Sie die Toleranz , mit der der Pfad erstellt wird .	0
different color separation procedures might require different ratios of image resolution to screen frequency .	bei unterschiedlichen Farbseparationsverfahren sind für die Rasterweite unterschiedliche Berechnungsverhältnisse erforderlich .	1
deletes any orphaned lines and vertexes that cannot be meaningfully incorporated into the 3D model .	löscht alle nicht benötigten Linien und Punkte , die nicht in das 3D-Modell aufgenommen werden können .	0
in their practice , the abductor kidnaps the woman forcibly and rapes her in an attempt to impregnate her .	in ihrer Praxis entführt der Entführer die Frau gewaltsam und vergewaltigt sie in dem Versuch , sie zu imprägnieren .	1
3 , April 1947 " Zorro 's Strange Duel " , West Magazine Vol .	3 , April 1947 " Zorro ' s Strange Duel " , West Magazine Vol .	1
the critic generally substituted his own definitions of epochs .	der Kritiker ersetzte im Allgemeinen seine eigenen Definitionen der Epochen .	0
Cena and Reigns later teamed up and defeated Joe and Miz .	Cena und Reigns verbündeten sich später und besiegten Joe und Miz .	1
for more information see Control video playback using the Timeline .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der Videowiedergabe mit der Zeitleiste .	0
click the Publish button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
it lies between latitudes 49 ° 30 and 51 ° 30 N , and longitudes 2 ° 33 and 6 ° 24 E .	es liegt zwischen den Breiten 49 ° 30 und 51 ° 30 N , und Längen 2 ° 33 und 6 ° 24 E .	1
drag the Label component to the Stage and give it an instance name of progLabel .	ziehen Sie die Label-Komponente auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen " prooLabel . "	0
Dreadnought designs experimented with different layouts .	Dreadnought Designs experimentiert mit verschiedenen Layouts .	1
two .303 in Brownings were fitted to aid aiming of the heavier armament .	zwei .303 in Browenings wurden zur Unterstützung der schwereren Bewaffnung eingesetzt .	1
this line of code registers the startMovie ( ) function as a listener for playButton 's click event .	mit dieser Codezeile wird die startMovie ( ) -Funktion als Listener für das click-Ereignis playButton registriert .	0
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	0
he graduated Phi Beta Kappa and magna cum laude from the University of Texas at Austin with a B.A .	er absolvierte Phi Beta Kappa und magna cum laude an der University of Texas in Austin mit einem B.A .	1
copy an object into the current document using drag-and-drop or copy-and-paste .	kopieren Sie ein Objekt mit Drag & Drop in das aktuelle Dokument .	1
for more information , see " Screen class , " " Form class , " and " Slide class , " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " Screen class , " " Form-Klasse " und " Folienklasse " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	0
the message timeout is 60 seconds .	das Zeitlimit für die Nachricht beträgt 60 Sekunden .	0
Dimercaprol used alone may also redistribute lead to the brain and testes .	Dimercaprol allein verwendet kann auch umverteilen Blei auf das Gehirn und Hoden .	1
for more information about verifying certificates , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch für digitale Signaturen für Adobe Acrobat und Adobe Reader ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
select Load Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format laden . "	0
the reeve finds the reliquary in Ullesthorpe , where the brigands dumped it , and carries it to safety at Huncote , home of the Earl of Leicester .	das Sieb findet das Reliquiar in Ullesthorpe , wo die Brigaden es abwarfen , und trägt es in Sicherheit in Huncote , der Heimat des Earl of Leicester .	1
when this option is deselected , the Rubber Stamp tool samples from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , nimmt der Stempel nur die Farbe aus dem aktiven Objekt auf .	0
it treats those parameters as the year , month , day , hour , minute , second , and millisecond , respectively , and returns a corresponding Date object .	Sie behandelt diese Parameter wie Jahr , Monat , Tag , Stunden , Minuten , Sekunden und Millisekunden und gibt ein entsprechendes Date-Objekt zurück .	1
graphic files that you import into must be at least 2 pixels x 2 pixels in size .	von Ihnen importierte Grafikdateien müssen mindestens 2 Pixel x 2 Pixel groß sein .	0
1967 3rd International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	1967 3. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	0
because it uses less ink , UCR is used for newsprint and uncoated stock .	da der Druckbogen weniger Tinte verwendet , wird der Druckbogen als Druckbogen und nicht gestrichenem Papier verwendet .	1
a Natural History of the phyla of the Animal Kingdom .	eine Naturgeschichte der Phyla des Tierreiches .	0
to remove all guides , choose View > Clear Guides .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien löschen . "	0
to adjust the midpoint between two gradient colors ( the point at which the colors are at 50 % ) , do one of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte durch , um den Abstand zwischen zwei Verlaufsfarben ( der Punkt , an dem die Farben zu 50 % liegen ) anzupassen :	0
when there are several custom characters in one composite font , the bottom set takes precedence over all the above sets .	wenn in einer unseparierten Schriftart mehrere benutzerdefinierte Zeichen vorhanden sind , hat der untere Satz Vorrang vor allen oben angeführten Stellen .	1
Gelignite was introduced in the 1890s , replacing both blasting gelatine and gunpowder .	Gelignit wurde in den 1890er Jahren eingeführt und ersetzt sowohl Strahlgelatine als auch Schießpulver .	0
onslaught kills Modem and captures Rock , Havana , and Waller .	Onslaught tötet Modem und fängt Rock , Havanna und Waller ein .	1
if you synchronize from a different style source , overridden master page items may become detached from the master page .	wenn Sie eine Synchronisierung mit einer anderen Formatquelle durchführen , werden übergangene Musterseitenobjekte möglicherweise von der Masterseite abgetrennt .	0
in 2006 , TVXQ starred in their second miniseries Vacation , also releasing a soundtrack .	2006 spielte TVXQ in ihrer zweiten Miniserie Vacation und veröffentlichte ebenfalls einen Soundtrack .	1
I. M. Pei and Associates officially broke from Webb and Knapp in 1960 , which benefited Pei creatively but pained him personally .	I. M. Pei and Associates brach 1960 offiziell von Webb und Knapp ab , was Pei kreativ zugute kam , ihn aber persönlich schmerzte .	1
pack 's brigade comprised two battalions each of the 1st and 16th Portuguese Line Infantry Regiments and the 4th Caçadores Battalion .	Pack ' s Brigade umfasste je zwei Bataillone des 1. und 16. portugiesischen Line Infanterie Regiments und des 4. Caçadores Bataillons .	1
like a modern otter , Puijila had a long tail , short limbs and webbed feet instead of flippers .	wie ein moderner Otter hatte Puijila einen langen Schwanz , kurze Gliedmaßen und geflochtene Füße statt Flossen .	1
from within the View pane , either click the Delete button or click the Options button and choose Delete View .	klicken Sie im Ansichtsfenster auf die Schaltfläche " Löschen " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen " und wählen Sie " Ansicht löschen . "	0
in the search box , type the name of the item on which you want to search ( such as a feature , application , or tool ) .	geben Sie im Textfeld den Namen des zu suchenden Elements ein ( z. B. eine Funktion , eine Anwendung oder ein Werkzeug ) .	0
like the serpent and other animals , the cayman and the manatee also holds significance in Serer mythology .	wie die Schlange und andere Tiere haben auch der Kajman und der Manatee eine Bedeutung in der Serer Mythologie .	1
to add a serialized object to a Clipboard object , set the serializable parameter to true when calling the Clipboard.setData ( ) method .	um einem Clipboard-Objekt ein serialisiertes Objekt hinzuzufügen , setzen Sie den serialisierbaren Parameter auf true , wenn Sie die Clipboard.setData ( ) -Methode aufrufen .	0
John Hudson in the 1957 film Gunfight at the O.K .	John Hudson im Film Gunfight at the O.K. 1957	1
the fight averaged 1.37 million viewers on Channel 5 .	der Kampf betrug durchschnittlich 1,37 Millionen Zuschauer auf Kanal 5 .	0
see Specify timeline duration and frame rate ( Photoshop Extended ) .	siehe Festlegen der Dauer und der Framerate ( Photoshop Extended ) .	0
first , when the method is called it receives a parameter , radius , indicating the radius of the circle-shaped image to create .	als Erstes erhält die Methode einen Parameter , den Radius , der den Radius des zu erstellenden kreisförmigen Bilds angibt .	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	0
they transported him 175 miles back to Marietta , near Atlanta , where they lynched him in front of a mob .	Sie transportierten ihn 175 Meilen zurück nach Marietta , in der Nähe von Atlanta , wo sie ihn vor einem Mob lynchzten .	1
he soon rendezvoused at Goldsborough , North Carolina , with Union troops awaiting him there after the capture of Fort Fisher and Wilmington .	in Goldsborough , North Carolina , traf er sich bald mit Unionstruppen , die ihn dort nach der Gefangennahme von Fort Fisher und Wilmington erwarteten .	0
don 't choose a rate larger than that of your source material .	wählen Sie keine Bildrate aus , die größer als der des Quellmaterials ist .	0
you must have a working Internet connection to access a roaming ID and an account from an organization that supplies roaming digital IDs .	Sie müssen über eine funktionierende Internetverbindung verfügen , um auf eine Roaming-ID und ein Konto in einem Unternehmen zugreifen zu können , das Roaming-digitale IDs enthält .	1
if these options aren 't set properly , the Illustrator graphic cannot be edited in InDesign .	wenn diese Optionen nicht korrekt eingestellt sind , kann die Illustrator-Grafik nicht in InDesign bearbeitet werden .	0
do one of the following to finish the crop :	führen Sie einen der folgenden Schritte durch , um den Freistellungsvorgang abzuschließen :	1
" Hunny Hunny " featured Lauren Roselli on lead vocals , nursery rhyme lyrics , and cascading arpeggiated synths .	" Hunny Hunny " beinhaltete Lauren Roselli mit Lead Vocals , Nursery Rhyme Lyrics und kaskadierenden arpeggierten Synthesen .	1
mine Safety and Health Administration ; March 9 , 2006 , " Emergency Mine Evacuation " Federal Register , pp .	Minensicherheit und Gesundheitsschutz ; 9. März 2006 , " Notfall-Minenevakuierung " Bundesregister , S .	1
choose Type > Insert White Space , and then select one of the spacing options ( such as Em Space ) in the context menu .	wählen Sie " Schrift " > " Weißer Abstand einfügen " und klicken Sie dann im Kontextmenü auf eine der Abstandsoptionen ( z. B. " Geviert ) " aus .	0
an alert icon indicates problem areas .	ein Warnsymbol zeigt problematischen Bereiche an .	0
Corsets stressed a woman 's sexuality , exaggerating hips and bust by contrast with a tiny waist .	Korsetts betonten die Sexualität einer Frau , übertrieben Hüften und Büsten im Gegensatz zu einer winzigen Taille .	1
a Vector object can store an array of values that drawing methods use to construct lines and shapes with a single command .	ein Vector-Objekt kann ein Array von Werten speichern , mit denen Methoden zum Konstruieren von Linien und Formen mit einem einzelnen Befehl verwendet werden .	1
under Bleed , type a value between 0p0 and 36p0 to specify extra space for graphics that are positioned beyond the edge of the page or trim area .	geben Sie unter " Anschnitt " einen Wert zwischen 0p0 und 36p0 ein , um den Abstand für Grafiken festzulegen , die über den Rand der Seite oder des Endbereichs liegen .	1
a macro code is the name of the text macro you create .	ein Makrocode ist der Name des von Ihnen erstellten Textmakro .	0
the following example defines two interfaces , IAlpha and IBeta , and a class , Alpha , that implements them both :	im folgenden Beispiel werden zwei Oberflächen , " IAlpha " und " ITest " sowie eine Klasse namens " Alpha " definiert , die beide Methoden implementiert :	1
Eminescu also delved into damé 's mysterious past , accusing him of having betrayed the Communards .	Eminescu tauchte auch in Damés mysteriöse Vergangenheit ein und beschuldigte ihn , die Kommunarden verraten zu haben .	1
choose Window > Object & Layout > Transform .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Transformieren . "	0
to crop each state so that only the image area that differs between states is output , select Crop Each State .	um jeden Status so zu beschneiden , dass nur der Bildbereich , der sich von Status zu Status unterscheidet , ausgegeben wird , wählen Sie " Alle Status beschneiden . "	0
Shapiro , Stuart C. Encyclopedia of Artificial Intelligence .	Shapiro , Stuart C. Enzyklopädie der Künstlichen Intelligenz .	0
Connelly , Joan Breton , The Parthenon Enigma , Knopf Doubleday Publishing Group , 2014 . .	Connelly , Joan Breton , The Parthenon Enigma , Knopf Doubleday Publishing Group , 2014 .	1
at first , equines , both horses and onagers , were hitched to wheeled carts by means of a yoke around their necks in a manner similar to that of oxen .	zunächst wurden Pferde und Einsteiger mit einem Joch um den Hals ähnlich wie Ochsen an Radkarren befestigt .	1
component inspector : drag and Drop interactions and ; < $ nopage > panels : component inspector .	Komponenteninspektor : Interaktionen ziehen und löschen ; < $ nopage > Bedienfelder : Komponenteninspektor .	1
Lin and former Knicks teammate Landry Fields appeared on the channel revealing their " secret handshake " .	Lin und ehemaliger Knicks Teamkollege Landry Fields erschienen auf dem Kanal und enthüllten ihren " geheimen Handshake " .	1
Gumaca also traded items from nearby pueblos like vinegar and clothing for gold and abaca from Naga in the Bicol region .	Gumaca hat auch Gegenstände aus nahegelegenen Pueblos wie Essig und Kleidung gegen Gold und Abaca aus Naga in der Region Bicol gehandelt .	1
the bowls and scabbard bosses each display crosses , the former with chasing and the latter with cloisonné .	die Schalen und Scheide Bosse jedes Display Kreuze , die erstere mit Jagd und letztere mit Cloisonné .	1
these applications read alternate text in a computer-generated voice when the user passes the pointer over graphics on a web page .	diese Anwendungen lesen alternativen Text in einer neu erstellten Sprache , wenn der Benutzer den Mauszeiger über Grafiken auf einer Webseite übergibt .	1
in Reader , choose File > Save A Copy or Save As Text .	wählen Sie in Reader " Datei " > " Kopie speichern " oder " Als Text speichern . "	0
the resulting file contains code for enabling and controlling specific device features , making it less compatible with devices other than the target device .	die resultierende Datei enthält Code zum Aktivieren und Steuern bestimmter Gerätefunktionen , die sich nicht mit anderen Geräten als dem Zielgerät unterscheiden .	1
the initCanvas ( ) method then calls the drawBounds ( ) method , which draws the canvas using the DrawingCanvas class 's graphics property .	anschließend ruft die Methode initCanvas ( ) die Methode drawBoss ( ) auf , mit der die Leinwand mit der graphics-Eigenschaft der DrawingCanvas-Klasse gezeichnet wird .	1
1979 Prints from Paris , 9 Contemporary Printmakers , The Ruskin School of Drawing and Fine Art , Oxford University , United Kingdom .	1979 Drucke aus Paris , 9 zeitgenössische Druckgraphiker , The Ruskin School of Drawing and Fine Art , Oxford University , Vereinigtes Königreich .	1
in theology , the dominant philosophical idea of each of these epochs results in pantheism , polytheism , theism .	in der Theologie führt die vorherrschende philosophische Idee jeder dieser Epochen zu Pantheismus , Polytheismus , Theismus .	0
for example , in a training video , chapter points can link to additional information in a file or on the Web .	in einem Flash-Video können Sie beispielsweise durch Kapitelpunkte einen Hyperlink zu weiteren Informationen in einer Datei oder im Web erstellen .	0
he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	0
in the Layers panel , select the slice in the Web Layer .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld das Slice in der Webebene aus .	1
you can also edit these attachment points later .	Sie können diese Befestigungspunkte auch später bearbeiten .	0
Leonard fought Wilfred Benítez for the WBC Welterweight Championship on November 30 , 1979 , at Caesar 's Palace in Las Vegas , Nevada .	Leonard kämpfte Wilfred Benítez für die WBC Welterweight Championship am 30. November 1979 im Caesar ' s Palace in Las Vegas , Nevada .	1
the Orcs of Cirith Ungol rang gongs when they triumphantly brought captives into their large fortress .	die Orcs von Cirith Ungol klingelten gongs , als sie triumphierend Gefangene in ihre große Festung holten .	1
uses a default 800 x 600 size artboard , and provides a variety of other print- , video- , and web-specific sizes to choose from .	verwendet eine Standardgröße von 800 x 600 für die Größe und stellt eine Vielzahl von anderen Print- , video- und web-spezifischen Größen zur Auswahl .	0
earlier versions of Flash Player used the eval ( ) function to access variables , properties , objects , or movie clips by name .	in früheren Versionen von Flash Player wird die Funktion eval ( ) verwendet , um auf Variablen , Eigenschaften , Objekte oder Movieclips nach Namen zuzugreifen .	0
the Timer object dispatches a TimerEvent object each time the given interval is reached .	das Timer-Objekt löst ein TimerEvent -Objekt aus , wenn ein bestimmtes Intervall erreicht wird .	0
to add a character using a code , choose an encoding type from the Character pop ‑ up menu , enter the code , and click Add .	um ein Zeichen mit einem Code hinzuzufügen , wählen Sie im Popup-Menü " Zeichen " einen Kodierungstyp und geben Sie den Code ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
if Compatibility ( at the top of the dialog box ) is set to Acrobat 4 ( PDF 1.3 ) , you can also choose to simulate overprinting by flattening the artwork .	wenn die Kompatibilität ( oben im Dialogfeld ) auf Acrobat 4 ( PDF 1.3 ) eingestellt ist , können Sie außerdem das Überdrucken simulieren , indem Sie das Bildmaterial reduzieren .	1
grayscale mode images with a bit depth of 8 have 256 possible gray values .	Graustufenmodus mit einer Farbtiefe von 8 haben 256 Graustufen .	1
to apply a paragraph style and remove overrides , press Alt + Enter ( Windows ) or Option + Return ( Mac OS ) .	wenn Sie ein Absatzformat anwenden und abweichende Formatierungen entfernen möchten , drücken Sie die Alt- und die Eingabetaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
you can play back sound using either Adobe ® Flash ® Player or Adobe ® AIR ™ and ActionScript .	Sie können Sounds mit Adobe ® Flash ® Player oder Adobe ® AIR ™ und ActionScript wiedergeben .	0
they ridiculed flappers and proclaimed that feminism was immoral .	Sie verspotteten Flappers und verkündeten , dass Feminismus unmoralisch sei .	1
select the measurement unit to use .	wählen Sie die gewünschte Messeinheit aus .	0
select the Vibrance option to minimize clipping for fully saturated or desaturated colors .	aktivieren Sie die Option " Dynamik , " um die Beschneidung bei vollständig gesättigten oder sehr feuchten Farben zu minimieren .	0
Dundee equalised before the interval and with Clyde 's energy sapped , John " Sailor " Hunter blasted Dundee to victory .	Dundee gleichsetzte sich vor dem Intervall und mit Clydes Energie gesappt , strahlte John " Sailor " Hunter Dundee zum Sieg .	1
they erected a fortress in Colombo and garrisoned it .	Sie errichteten in Colombo eine Festung und bewachten sie .	1
select the Preview option in effect dialog boxes to save time and prevent unintended results .	aktivieren Sie die Option " Vorschau " in den EffektDialogfeldern , um die Zeit zu sparen und nicht vorgesehene Ergebnisse zu vermeiden .	1
you can create a PDF / X ‑ compliant file during the process of saving a PDF file .	beim Speichern einer PDF-Datei können Sie eine PDF / X-kompatiblen Datei erstellen .	0
choose Window > Arrange > Tile to display the images edge to edge .	wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Druckseiten , " um die Bilder als Kante anzuzeigen .	0
once installed , plug ‑ in modules appear as options on menus , in dialog boxes , or in panels .	installierte Zusatzmodule werden als Optionen in Menüs , in Dialogfeldern oder in Bedienfeldern angezeigt .	1
to add the content to your page , export SWF files directly to an Adobe ® Dreamweaver ® site .	um die Inhalte einer Website hinzuzufügen , exportieren Sie die SWF-Dateien unmittelbar auf die Adobe ® Dreamweaver ® -Site .	0
you can use the Import command or the Open command to open a PICT resource .	öffnen Sie eine PICT-Ressource mit dem Befehl " Importieren " oder dem Befehl " Öffnen . "	0
you assign the roles you create to Contribute users , which determines the degree to which a specific user can modify a site 's content .	Sie können die Rollen , die Sie für Contribute-Benutzer erstellen , zuweisen . dies bestimmt , inwieweit ein bestimmter Benutzer den Inhalt einer Website ändern kann .	1
through ActionScript , you have fine-tuned access to and control over video loading , presentation , and playback .	über ActionScript haben Sie einen genauere Zugriff auf das Video , die Präsentation und die Wiedergabe .	0
to add nested styles to a paragraph style , double-click the paragraph style , and then click Drop Caps And Nested Styles .	um einem Absatzformat verschachtelte Formate hinzuzufügen , doppelklicken Sie auf das Absatzformat und klicken Sie dann auf " Initialen und verschachtelte Formate . "	0
after you have the WAR file , you are ready to deploy it .	nach der Installation können Sie die WAR-Datei bereitstellen .	1
this menu is available only if a PDF / X standard ( or preset ) is selected in the Adobe PDF Options dialog box .	dieses Menü ist nur verfügbar , wenn im Dialogfeld " Adobe PDF-Optionen " eine PDF / X-Standard ( oder eine Vorgabe ) ausgewählt wurde .	0
if the DataGrid is not editable and AllowMultipleSelection is true , selects contiguous rows .	wenn die DataGrid-Komponente nicht bearbeitet werden kann und AllowMultipleSelection der Wert true ist , werden mehrere aufeinander folgende Zeilen ausgewählt .	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose SWF , and click Save .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " SWF " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
208 Squadron RAF , escorted by Gloster Gladiator biplane fighters of No .	208 Squadron RAF , eskortiert von Gloster Gladiator Biplane Fighters of No .	1
malaria devastated the Jamestown colony and regularly ravaged the South and Midwest of the United States .	Malaria verwüstete die Jamestown Kolonie und verwüstete regelmäßig den Süden und Mittleren Westen der Vereinigten Staaten .	1
it kept periphyton from forming marl , one of two soils in the Everglades .	es hielt Periphyton von der Bildung von Marl , einer von zwei Böden in den Everglades .	1
choose Delete Style in the panel menu or click the Delete icon at the bottom of the panel .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Stil löschen " oder klicken Sie unten im Bedienfeld auf den Papierkorb .	0
choosing Through includes the character that ends the nested style , while choosing Up To formats only those characters that precede this character .	durch die Option " Durch " wird das Zeichen eingeschlossen , bei dem das verschachtelte Format endet . wenn Sie " bis " auswählen , werden nur die Zeichen formatiert , die diesem Zeichen vor diesem Zeichen stehen .	0
you can choose to have the weight measured in grams per square meter ( g / m2 ) or pounds per ream ( prm ) .	Sie können festlegen , dass die Linienstärke in Px pro Quadratmeter ( g / m2 ) oder als pi ( .pm ) gemessen wird .	1
you can open more than one namespace at a time .	Sie können immer mehr als einen Namespace öffnen .	1
select a drawing tool that supports the Object Drawing model ( the Pencil , Line , Pen , Brush , Oval , Rectangle , and Polygon tools ) .	wählen Sie ein Zeichenwerkzeug aus , das das Objektzeichnungsmodell unterstützt ( den Freihand- , Linien- , Zeichenstift- , Pinsel , Ellipsen- , Rechteck- und Polygonwerkzeug ) .	0
select Use Standard Lab Values Specified By The Book Manufacturer if you want the most accurate display and output of colors .	aktivieren Sie die Option " Standard-Lab-Werte , die vom Buch-Hersteller angegeben wurden , " um die genauesten Ergebnisse und die Ausgabe von Farben zu erzielen .	0
he inflicted heavy casualties on the Chinese , recaptured Seoul in March 1951 , and pushed on to the 38th Parallel .	er brachte den Chinesen schwere Opfer zu , eroberte Seoul im März 1951 ein und fuhr zum 38. Parallel fort .	1
( export only ) If necessary , select Put Images In Subfolder and browse to the appropriate folder .	( nur für den Export ) Wählen Sie ggf. " Bilder im Unterordner bereitstellen " und suchen Sie den entsprechenden Ordner .	1
column is the default .	die Standardeinstellung ist " Column . "	0
enter a value in the Opacity text box or drag the Opacity pop ‑ up slider .	geben Sie einen Wert in das Textfeld " Deckkraft " ein oder ziehen Sie den Popup-Regler " Deckkraft . "	0
select the stroke style ( .inst ) file that contains the custom stroke style you want to import , and click OK .	wählen Sie den Konturenstil ( .inst ) aus , der den zu importierenden benutzerdefinierten Konturenstil enthält , und klicken Sie auf " OK . "	0
select this option to prevent changes to all ruler guides on the layer .	aktivieren Sie diese Option , wenn nicht alle Hilfslinien auf der Ebene geändert werden sollen .	1
scatter graphs cannot be combined with any other graph type .	in Streudiagrammen lassen sich nicht alle anderen Diagrammart kombinieren .	1
in the 1520s , with the advent of the Lutheran Reformation the convent suffered and lost several of its temporalities and spiritualities .	in den 1520er Jahren , mit dem Aufkommen der lutherischen Reformation , litt und verlor das Kloster mehrere seiner Zeit- und Spiritualitäten .	1
one or multiple materials may be used to create the overall appearance of the model .	ein oder mehrere Materialien können zum Erstellen des Gesamtbilds des Modells verwendet werden .	0
Flash includes two tools for working with IK .	Flash verfügt über zwei Werkzeuge für die Verwendung von IK .	1
make changes to the following settings as needed , and then click OK :	nehmen Sie nach Bedarf Änderungen an den folgenden Einstellungen vor und klicken Sie dann auf " OK " :	0
to print to an output device , click Print .	klicken Sie auf " Drucken , " um auf einem Ausgabegerät zu drucken .	0
a newline character that ends each data set and can be a line feed , carriage return , or both .	ein Zeilenvorschubzeichen , an dem die einzelnen Datensätze enden , und kann ein Zeilenumbruch , eine Absatzmarke oder beides sein .	1
Technicolor Digital Intermediates carried out the DI .	Technicolor Digital Intermediates führte den DI durch .	0
no 1 had a 6000 ft by 100 ft runway surfaced with Marsden Matting and a 7000 ft by 100 ft runway surfaced with bitumen .	no 1 hatte eine 6000 ft x 100 ft Landebahn mit Marsden Matting und eine 7000 ft x 100 ft Landebahn mit Bitumen aufgetaucht .	1
the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components are SWC-based components , for example .	die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten sind beispielsweise SWF-basierte Komponenten .	0
open the Transform panel ( Window > Transform ) .	öffnen Sie das Transformierenbedienfeld ( " Fenster " > " Transformieren " ) .	0
he toured Hampton Normal and Agricultural School , and shopped for horses in Kentucky .	er tourte Hampton Normal and Agricultural School , und shoppte für Pferde in Kentucky .	1
on August 12 , 1979 , Leonard knocked out Pete Ranzany in four rounds to win the NABF Welterweight Championship .	am 12. August 1979 schlug Leonard Pete Ranzany in vier Runden aus , um die NABF Welterweight Championship zu gewinnen .	1
Brent DiCrescenzo of Pitchfork described it as " an utter mess " .	Brent DiCrescenzo von Pitchfork beschrieb es als " ein völliges Chaos " .	1
relationships between nested movie clips are hierarchical : modifications made to the parent affect the child .	die Beziehung zwischen verschachtelten Movieclips ist hierarchisch : Änderungen , die Sie am übergeordneten Element vornehmen , wirken sich auf das untergeordnete Objekt aus .	0
lets you the select the content using the Select Content button or the container using the Select Container button .	hiermit können Sie den Inhalt über die Schaltfläche " Inhalt auswählen " oder über den Container mit der Schaltfläche " Container auswählen " auswählen .	0
Welcome to Help on the web , part of the Adobe Community Help environment .	die Hilfe zur Hilfe im Internet , Teil der Adobe Community-Hilfe .	1
the monsoon trough spawned a tropical depression on August 11 , just west of Ujelang Atoll .	der Monsuntrog verursachte am 11. August westlich des Ujelang Atolls eine tropische Depression .	1
for example , you might add a table to a web page that lists all your sales reps in one column , with their contact information in another column .	Sie können beispielsweise einer Webseite eine Tabelle hinzufügen , in der alle Mitarbeiter in einer Spalte aufgelistet werden , deren Kontaktinformationen in einer anderen Spalte enthalten sind .	1
the umpire , a Michigan supporter , ruled otherwise .	der Schiedsrichter , ein Michigan-Unterstützer , entschied anders .	1
the university later retracted the claim about senior hires .	später zog die Universität die Forderung nach Seniorenstellen zurück .	1
to set the state delay , select a state from the list and enter the delay time in hundredths of a second in the State Delay box .	um die Statusverzögerung festzulegen , wählen Sie in der Liste einen Status aus und geben Sie die Verzögerungszeit in Sekunden in das Feld " Statusverzögerung " ein .	0
the superior cavity opens into the lumen of the small intestine .	der überlegene Hohlraum öffnet sich in das Lumen des Dünndarms .	1
select the path type object .	wählen Sie das Pfadtypobjekt aus .	1
for uploads using the plug-in or ActiveX control or upload / download using either the stand-alone or external player , the file transfer fails .	bei Upload mit dem Zusatzmodul oder der ActiveX-Steuerung oder Hochladen / Herunterladen mithilfe des eigenständigen oder externen Players schlägt die Dateiübertragung fehl .	0
( optional ) If you select Trim Marks , specify the width of trim-mark lines and the offset distance between the trim marks and the artwork .	( optional ) Wenn Sie " Schnittmarken " auswählen , geben Sie die Breite der trundMarkierungslinien sowie den Versatzabstand zwischen den Schnittmarken und dem Bildmaterial an .	0
she accuses the Burgundians of having deceived her .	Sie wirft den Burgundianern vor , sie betrogen zu haben .	0
make sure that nothing is moving in the scene .	stellen Sie sicher , dass sich keine Elemente in der Szene befinden .	1
choose Optimize Animation from the Animation panel menu .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Animation optimieren . "	0
Adobe ® InCopy ® provides shortcuts to help you quickly work in documents .	Adobe ® InCopy ® enthält Tastaturbefehle , mit denen Sie schnell und einfach in Dokumenten arbeiten können .	0
Mehul behaves like a cool dude and all girls throng him .	Mehul benimmt sich wie ein cooler Kerl und alle Mädels drängen ihn .	1
Babi assam , a pork stew cooked with tamarind juice .	Babi assam , ein Schweinefleisch Eintopf mit Tamarindensaft gekocht .	1
you can correct poorly tagged tables by selecting and redefining them ; you can split combined cells by creating a tag for each cell .	Sie können schlecht gefüllte Tabellen korrigieren , indem Sie sie auswählen und neu definieren . Sie können kombinierte Zellen teilen , indem Sie für jede Zelle ein Tag erstellen .	0
today 's Date creates a subfolder named with the current date .	das Ablaufdatum des Dokuments erstellt einen Unterordner mit dem aktuellen Datum .	1
average daily and weekday ridership also set new highs of 9.2786 million and 10.0876 million , respectively .	die durchschnittliche Tages- und Wochentagszugehörigkeit erreichte ebenfalls neue Höchststände von 9,2786 Millionen bzw. 10,0876 Millionen .	1
in folder com / example / programmingas3 / filterWorkbench / :	in Ordner : / Beispiel / blogingas3 / filterWorkbench / :	1
if you can 't type in the form fields , then the fields are probably not interactive .	wenn Sie die Formularfelder nicht eingeben können , sind die Felder wahrscheinlich nicht interaktiv .	1
the Spartans defeated the previously unbeaten Indiana State Sycamores , led by future Hall of Famer Larry Bird .	die Spartaner besiegten die bisher ungeschlagenen Indiana State Sycamores , angeführt von der zukünftigen Hall of Famer Larry Bird .	1
however , his spirometer could measure only volume , not airflow .	sein Spirometer konnte jedoch nur Volumen messen , nicht Luftstrom .	1
it 's a fact that Adobe ® PDF is unlike other document formats , in which you can freely copy , paste , and move text and images on a page .	eine Tatsache , dass Adobe ® PDF im Gegensatz zu anderen Dokumentformaten ist , können Sie Text und Bilder auf einer Seite frei kopieren , einfügen und verschieben .	1
EOS , goddess of the dawn , rides sidesaddle into battle .	EOS , Göttin der Morgendämmerung , reitet sidesaddle in die Schlacht .	1
the Byzantines hurled large projectiles onto the enemy siege engines , shattering many of them .	die Byzantiner schleuderten große Geschosse auf die feindlichen Belagerungsmaschinen und erschütterten viele von ihnen .	0
the tint is saved with the same name as the base color , but with the tint percentage added to the name .	der Farbton wird mit demselben Namen wie die Grundfarbe gespeichert , der Name des Farbtons wird jedoch dem Namen hinzugefügt .	1
Appius Claudius M. f . Sabinus Regillensis , consul in 495 BC .	Appius Claudius M. f. Sabinus Regillensis , Konsul 495 v. Chr .	0
on June 12 , 1989 , Leonard defended the WBC Super Middleweight Championship in a rematch with Thomas Hearns at Caesar 's Palace .	am 12. Juni 1989 verteidigte Leonard die WBC Super Middleweight Championship in einem Rematch mit Thomas Hearns im Caesar ' s Palace .	1
in 1943 , he mounted Operation Longcloth by the 77th Indian Infantry Brigade .	1943 wurde er von der 77. Indischen Infanterie-Brigade zur Operation LongTuch ernannt .	1
other usage scenarios may have limited support .	andere Szenarien für die Verwendung sind möglicherweise eingeschränkt .	1
to view or set the Vanishing Point in the Property inspector , a 3D movie clip must be selected on Stage .	um im Eigenschafteninspektor den Fluchtpunkt anzuzeigen oder festzulegen , muss auf der Bühne ein 3D-Movieclip ausgewählt sein .	1
specify a name and a value for the attribute , and then click OK .	geben Sie einen Namen und einen Wert für das Attribut an und klicken Sie auf " OK . "	0
choose File > Export > Export Multiple Files .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Mehrere Dateien exportieren . "	0
then , under Distributed , select your form .	wählen Sie anschließend unter " Blocksatz " das gewünschte Formular aus .	1
benign fatty tumors known as lipomas can form on the mesentery .	gutartige Fetttumoren , bekannt als Lipome , können sich auf der Mesenterie bilden .	1
these branches , the diverticula , via pneumatic openings invaded many bones and strongly hollowed them out .	diese Zweige , die Divertikula , drangen über pneumatische Öffnungen in viele Knochen ein und löschten sie stark aus .	0
choose Notes > Convert To Text .	wählen Sie " Notizen " > " In Text konvertieren . "	0
re-throw : when your code catches an exception , Flash Player and Adobe AIR no longer notify other objects of the exception .	erneut auslösen : wenn Ihr Code eine Ausnahme auslöst , werden andere Objekte dieser Ausnahme in Flash Player und Adobe AIR nicht mehr über die Ausnahme benachrichtigt .	0
type a unique name and click OK .	geben Sie einen eindeutigen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
hostilities between the British and the Iraqis lasted from 2 May to 30 May 1941 .	die Feindseligkeiten zwischen Briten und Irakern dauerten vom 2. Mai bis 30. Mai 1941 .	1
for more information , contact Dainippon Ink & Chemicals , Inc . , in Tokyo , Japan .	weitere Informationen erhalten Sie bei Toining-ppon Ink und Chemcals , Inc. in Tokio , Japan .	1
in the Preflight window , choose Browse Internal PDF Structure from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Interne PDF-Struktur darstellen . "	0
font attributes include font family , point size , style , color , letter spacing , autokerning , and character position .	zu den Schriftattribute gehören Schriftfamilie , Punktgröße , Schriftschnitt , Farbe , Zeichenabstand , automatische Unterschneidung und Zeichenposition .	0
a 9-slice-enabled symbol in the Library and scaled on the Stage .	ein Symbol im 9-teiligen Segmentraster in der Bibliothek und auf der Bühne skaliert .	1
set tracing options , and then click Trace .	legen Sie die Nachzeichneroptionen fest und klicken Sie dann auf " Zeichnen . "	0
two forms of PEM are kwashiorkor and marasmus , and they commonly coexist .	zwei Formen von PEM sind Kwashiorkor und marasmus , und sie koexistieren gemeinsam .	1
to specify how the alpha channel in the video layer is interpreted , select an Alpha Channel option .	wählen Sie die Option " Alphakanal , " um festzulegen , wie der Alphakanal der Videoebene interpretiert wird .	0
the first prologue occurred in the 1968 Giro d 'Italia .	der erste Prolog ereignete sich 1968 beim Giro d ' Italia .	1
then choose Object > Envelope Distort > Make With Top Object .	wählen Sie dann " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit oberer Kante erstellen . "	0
Katniss and several other tributes are stung and hallucinate .	Katniss und andere Ehrungen werden gestochen und halluziniert .	1
finally , the timer is actually started by calling its start ( ) method .	schließlich wird der Timer gestartet , indem er die Methode start ( ) aufruft .	0
in the Layers panel , position the pointer over the thumbnail of the object you want to use to create the pixel selection .	positionieren Sie den Mauszeiger im Ebenenbedienfeld über der Miniatur des Objekts , mit dem Sie die Pixelauswahl erstellen möchten .	0
read the watermark and use the signal strength meter to verify that the image contains a watermark of sufficient strength for your purposes .	lesen Sie das Wasserzeichen und verwenden Sie das Signalstärken-Leser , um zu überprüfen , ob das Bild ein Wasserzeichen mit genügend Stärke für Ihre Zwecke enthält .	0
on 14 April 1945 , the Regiment relieved the Canadians at the heavily defended Kűsten Canal .	am 14. April 1945 entlastet das Regiment die Kanadier am stark verteidigten Kanal von Kűsten .	1
" this document is not structured , so the reading order may not be correct .	" dieses Dokument ist nicht aufgebaut , daher ist die Leserichtung möglicherweise nicht korrekt .	0
choose Window > Hyperlinks to display the Hyperlinks panel .	wählen Sie " Fenster " > " Hyperlinks , " um das Hyperlinksbedienfeld anzuzeigen .	0
Security.APPLICATION - The SWF file is running in an AIR application , and it was installed with the package ( AIR file ) for that application .	Security.CONNECT : die SWF-Datei wird in einer AIR-Anwendung ausgeführt und wurde mit dem Paket ( AIR-Datei ) für diese Anwendung installiert .	0
choose a font in the Type > Font menu .	wählen Sie im Menü " Schrift " > " Schrift " eine Schrift aus .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	0
if you enter an absolute URL , be sure to include the proper protocol ( for example , http : / / www.adobe.com , not www.adobe.com ) .	wenn Sie eine absolute URL eingeben , müssen Sie das richtige Protokoll verwenden ( z. B. http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de ) .	1
in the TIFF Options dialog box , select the options you want , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " TIFF-Optionen " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
to change the dimensions of the original field and all the copies , enter different values in the Change Width and Change Height options .	wenn Sie die Abmessungen des Originalfelds und aller Kopien ändern möchten , geben Sie in den Optionen " Breite ändern " und " Höhe ändern " unterschiedliche Werte ein .	0
when you delete or publish the draft , Contribute removes the temporary copy of the draft that it placed on the server for the reviewer .	wenn Sie den Entwurf löschen oder veröffentlichen , löscht Contribute die temporäre Kopie des Entwurfs vom Server für den Überprüfer .	1
beast arrives on Utopia for the funeral and blames Cyclops for the loss of Nightcrawler .	Beast kommt auf Utopia für die Beerdigung und beschuldigt Cyclops für den Verlust von Nightcrawler .	1
enter a value for W of 150 .	geben Sie einen Wert für die Breite von 150 ein .	1
see Change the color , gradient , or stroke of text .	siehe Ändern von Farbe , Verlauf oder Konturenführung .	1
you can enter values from 0 to 99 representing the percentage of fill that is removed .	Sie können Werte zwischen 0 und 99 eingeben , die den Prozentsatz der entfernten Füllung angeben .	0
Brady grew up as a Los Angeles Lakers and Boston Celtics fan .	Brady wuchs als Los Angeles Lakers und Boston Celtics Fan auf .	1
linked File variable .	Variable " verknüpfte Datei . "	0
after a short feud with Loch Ness , The Giant regained the World Heavyweight Championship by defeating Flair .	nach einer kurzen Fehde mit Loch Ness , gewann The Giant die World Heavyweight Championship zurück , indem er Flair besiegte .	0
anything between these two markers is not interpreted as HTML or JavaScript code .	der Abstand zwischen diesen beiden Marken wird nicht als HTML- oder JavaScript-Code interpretiert .	1
displays text that the hesitant user may find helpful in filling in the form field .	zeigt Text an , den der Benutzer bei der Füllung des Formularfelds hilfreich finden kann .	1
this uplift , that occurred long before the Quaternary glaciations , enabled rivers to incise deeply the Paleic relief .	diese Erhebung , die lange vor den quaternären Gletschern stattfand , ermöglichte es Flüssen , das paläische Relief tief einzuschneiden .	1
tables in the Story View and Galley View display text in sequential columns and rows for easy editing .	in den Tabellen in den Textabschnitts- und Druckfahnenansicht wird Text in fortlaufenden Spalten und Zeilen angezeigt , damit er leichter bearbeitet werden kann .	0
from the options menu on the Pages panel , choose Rotate Pages .	wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Seiten " die Option " Seiten drehen . "	0
2 , July 1944 " Zorro Upsets a Plot " , West Magazine Vol .	2. Juli 1944 " Zorro ärgert ein Los " , West Magazine Vol .	1
another complexity introduced by the different event-handling models was that the scope of the event handler function varied widely depending on the mechanism used .	eine weitere Komplexität , die von den verschiedenen Ereignisverarbeitungsmodellen eingeführt wurde , war , dass sich der Gültigkeitsbereich der Ereignisprozedurfunktion je nach dem verwendeten Mechanismus stark schwankt .	0
the Dartmouth Panhellenic Council approved the sorority on May 25 , 2009 .	der Panhellenische Rat von Dartmouth billigte die Trauer am 25. Mai 2009 .	1
select Edit > Cut to cut the selected object or objects you want to add .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die ausgewählten Objekte auszuschneiden , die Sie hinzufügen möchten .	0
this option affects all optional content in the PDF , even layers that are not listed in the Layers panel .	diese Option wirkt sich auf alle optionalen Inhalte im PDF-Dokument aus , selbst wenn diese nicht im Ebenenbedienfeld aufgelistet sind .	1
bower leaves , and his club foot reminds Tuppence of the brothers Oakwood .	Bower verlässt , und sein Schlägerfuß erinnert Tuppence an die Brüder Oakwood .	1
select a video file and click Place .	wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Platzieren . "	0
the fighters were intercepted by Spitfires from 74 and 85 squadrons while six Hurricanes from 17 Squadron attacked .	die Kämpfer wurden von Spitfire aus 74 und 85 Staffeln abgefangen , während sechs Hurrikane aus 17 Staffeln angriffen .	1
in 1392 Stibor became the Ispán of the Trencsén and Nyitra counties , where he appointed clan members as castellans of the county .	im Jahr 1392 wurde Stibor der Ispán der Grafschaften Trencsén und Nyitra , wo er Clanmitglieder als Kastellane der Grafschaft ernannte .	1
nine of Reed 's ten oxen broke free , crazed with thirst , and bolted off into the desert .	neun von Reeds zehn Ochsen brachen frei , durstig und verschlossen sich in die Wüste .	1
display the Comment & Markup toolbar ( Tools > Comment & Markup > Show Comment & Markup Toolbar ) .	zeigen Sie die Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " an ( " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Kommentar und markieren " ) .	0
in the series , Hornsby batted .250 , with one extra base hit and 4 rbis .	in der Serie , Hornsby batted .250 , mit einem zusätzlichen Base Hit und 4 rbis .	1
for information on policy files , see Server-side policy files for permitting access to data in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu Richtliniendateien finden Sie unter serverspezifische Richtliniendateien für den Zugriff auf Daten in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
an href attribute to an image file in the Images subfolder looks like the following :	ein href-Attribut zu einer Bilddatei im Unterordner " Bilder " sieht folgendermaßen aus :	0
start the slide show when the player opens .	starten Sie die Diashow , wenn der Player geöffnet wird .	1
you 'll need to delete the detached objects to exactly match the look of the master .	Sie müssen die abgetrennten Objekte löschen , damit sie genau mit dem Erscheinungsbild der Mustervorlage übereinstimmen .	1
the Blur tool softens hard edges or reduces detail in an image .	mit dem Weichzeichner-Werkzeug zeichnen Sie harte Kanten weicher oder reduzieren die Details in einem Bild .	1
using sound behaviors , prewritten ActionScript 2.0 , you can add sounds to your document and control sound playback .	mithilfe von Soundverhalten , auch ActionScript 2.0 , können Sie Ihrem Dokument Sounds hinzufügen und die Soundwiedergabe steuern .	0
Briarcliff Manor derives from " Brier Cliff " , a compound of the English words " brier " and " cliff " .	Briarcliff Manor stammt aus " Brier Cliff " , einer Verbindung der englischen Wörter " Brier " und " cliff " .	1
in the afternoon , another 38 bombers escorted by 12 fighters raided the capital .	am Nachmittag durchsuchten weitere 38 Bomber , die von 12 Kämpfern begleitet wurden , die Hauptstadt .	0
the HSBC also predicted that Vietnam 's total GDP would surpass those of Norway , Singapore and Portugal by 2050 .	die HSBC prognostizierte auch , dass Vietnams gesamtes BIP das von Norwegen , Singapur und Portugal bis 2050 übertreffen würde .	0
use the most recent version ( in this case , version 1.7 E ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 E ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	0
you can enter HTML text in a No Image slice .	Sie können HTML-Code in ein Kein Bildsegment eingeben .	1
select Document to check the entire document .	wählen Sie " Dokument , " um das gesamte Dokument zu prüfen .	0
scholar János Czeglédi educated Gabriel in Nagyecsed , and the wealthy Stephen Báthory converted Gabriel from Catholicism to Calvinism .	der Gelehrte János Czeglédi erzog Gabriel in Nagyecsed , und der reiche Stephen Báthory bekehrte Gabriel vom Katholizismus zum Calvinismus .	0
as with the terms " wallaroo " and " wallaby " , " kangaroo " refers to a paraphyletic grouping of species .	wie bei den Begriffen " Wallaroo " und " wallaby " bezieht sich " kangaroo " auf eine paraphyletische Gruppierung von Arten .	0
drag the cropping marquee around an object that was rectangular in the original scene ( although it doesn 't appear rectangular in the image ) .	ziehen Sie den Freistellungsrechteck um ein Objekt , das in der ursprünglichen Szene rechteckig ist ( obwohl es im Bild nicht rechteckig erscheint ) .	0
the cancer usually first spreads into the myometrium and the serosa , then into other reproductive and pelvic structures .	der Krebs breitet sich meist zuerst in das Myometrium und die Serosa , dann in andere Fortpflanzungs- und Beckenstrukturen aus .	1
map point : this value is set to the point 0 , 0 - again , causing the displacement to be applied to the entire image .	Mappunkt : dieser Wert wird auf den Punkt 0 , 0 und 0 gesetzt , wodurch die Verschiebung auf das gesamte Bild angewendet wird .	0
in Assam , the Kukis mainly reside in the two Autonomous districts of Dima Hasao and Karbi Anglong .	in Assam wohnen die Kukis hauptsächlich in den beiden autonomen Bezirken Dima Hasao und Karbi Anglong .	1
choose Analysis > Count Tool , or click the Count tool in the toolbox , then count items in the image .	wählen Sie " Analyse " > " Zählungswerkzeug " oder klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Zählungswerkzeug und zählen Sie die Elemente im Bild .	0
for predictable PDF rendering , however , it is preferable to encode all PDFs in strict compliance with the PDF specification .	es empfiehlt sich jedoch , alle PDF-Dokumente in der strikten Kompatibilität mit der PDF-Spezifikation zu kodieren .	1
Bishop also pressures Kalinda into spying on her lover Lana Delany .	Bischof drängt Kalinda auch , ihre Geliebte Lana Delany auszuspionieren .	0
if the third-party plug-in wasn 't written to import multiple documents at a time , it may not work during batch-processing or if used as part of an action .	wenn das Zusatzmodul eines anderen Herstellers nicht für den Import mehrerer Dokumente geschrieben wurde , ist es möglicherweise während der Stapelverarbeitung möglicherweise nicht verfügbar oder als Teil einer Aktion verwendet .	1
other impalement devices included bamboo whips and triggered sapling spikes .	andere Impalement-Geräte beinhalteten Bambuspeitschen und löste rissige Spitzen aus .	1
however , other convents voluntarily folded during the Reformation .	andere Klöster haben sich jedoch während der Reformation freiwillig gefaltet .	1
the resulting waveform plots can produce an interesting mirror-image effect , as shown in the following image .	die resultierenden Wellenform-Diagramme können einen interessanten Spiegelungseffekt erzeugen , wie in der folgenden Abbildung dargestellt .	0
right-click the Pages panel , and choose Reset Master Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bedienfeld " Seiten " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Musterseite zurücksetzen . "	0
further downstream , Terrace Bridge carries Well House Drive over the watercourse just before it empties into the lake .	weiter flussabwärts führt Terrace Bridge Well House Drive über den Wasserlauf , kurz bevor er in den See entleert .	1
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Single Fixups button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Einzelne Korrekturen auswählen . "	0
during the April race at Texas Motor Speedway he drove the last 10 laps in the No .	beim Aprilrennen auf dem Texas Motor Speedway fuhr er die letzten 10 Runden im No .	1
to finish drawing the shape , click the start point , or right-click and choose Complete from the menu .	wenn Sie mit dem Zeichnen der Form fertig sind , klicken Sie auf den Anfangspunkt oder klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie im Menü " Vollständig . "	0
promiscuity may also lessen the risk of infanticide since paternity becomes uncertain .	Promiscuity kann auch das Risiko von Kindermord verringern , da Vaterschaft unsicher wird .	1
export as AutoCAD DXF 10 files , for additional editing in a DXF-compatible application .	exportieren Sie als AutoCAD-DXF 10 Dateien , um zusätzliche Bearbeitungen in einer DX-kompatiblen Anwendung auszuführen .	1
( optional ) Select the Constrain Proportions option to preserve the current proportions of the PDF object .	( optional ) Aktivieren Sie die Option " Proportionen beibehalten , " um die aktuellen Proportionen des PDF-Objekts beizubehalten .	0
see Apply the Color Balance adjustment .	siehe Anwenden der Farbbalance .	1
preflight the PDF in Acrobat 7.0 Professional or later .	speichern Sie das PDF-Dokument in Acrobat 7.0 Professional oder höher .	1
you can precisely change the height , width , and gutter size between rows and columns , and quickly create guides for laying out artwork .	Sie können die Höhe , Breite und die Breite der Zeilen in Zeilen und Spalten präzise ändern und Hilfslinien zum Erstellen von Bildmaterial schnell erstellen .	1
if artwork needs to be shifted to fit it onto a single artboard , a warning appears to let you know .	wenn Bildmaterial so verschoben werden muss , dass es auf eine einzige Zeichenfläche passt , wird eine entsprechende Warnmeldung angezeigt .	0
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	0
in some fonts ( especially condensed fonts ) , it can be difficult to distinguish between the number 0 and the capital letter O.	bei einigen Schriften ( besonders schmalere Schriftarten ) kann es schwierig sein , zwischen der Zahl 0 und dem Großbuchstaben zu unterscheiden .	0
Edward Jenner discovered in 1798 that vaccination could prevent smallpox .	Edward Jenner entdeckte 1798 , dass Impfungen Pocken verhindern könnten .	1
attributed to " Semaphore to Satellite " , International Telecommunication Union , Geneva 1965 .	zugeschrieben " Semaphore to Satellite " , Internationale Telekommunikationsunion , Genf 1965 .	1
he abolished three levels of noble titles — the counts , the viscounts , and the barons — keeping only the princes , the dukes , and the marquesses .	er schaffte drei Ebenen der edlen Titel Nominierungen die Grafen , die Viscount , und die Barken hielt nur die Fürsten , die Herzöge , und die Marquessen .	1
for example , you might choose Object > Clipping Path to fit the graphics frame more tightly around the graphic .	Sie können beispielsweise " Objekt " > " Beschneidungspfad " wählen , um den Grafikrahmen an der Grafik besser zu platzieren .	0
choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	0
" fundamentals of Musical Acoustics " by Arthur H. Benade , Dover Publishing .	" Grundlagen musikalischer Akustik " von Arthur H. Benade , Dover Publishing .	0
instead , edit or resize the contents , or expand the cell or the text frame in which the table appears .	bearbeiten oder verkleinern Sie den Inhalt stattdessen oder vergrößern Sie die Zelle oder den Textrahmen , in dem die Tabelle angezeigt wird .	0
a medium focal length approximates what the human eye sees .	bei mittlerer Brennweite wird das menschliche Auge als solches erkannt .	1
make the destination document the active document .	wählen Sie das Zieldokument im aktiven Dokument aus .	1
creates the descriptor and installer files along with the SWF file when you publish an AIR file .	erstellt die Informationen zu Deskriptordatei und Installationsprogrammdateien zusammen mit der SWF-Datei , wenn Sie eine AIR-Datei veröffentlichen .	1
between close relatives — sometimes a second cousin but usually a first cousin .	zwischen nahen Verwandten manchmal ein zweiter Cousin , aber in der Regel ein erster Cousin .	1
it cannot be trapped by InDesign ; trapping must occur at the RIP , or in post-processing software .	Sie kann nicht von InDesign abgefangen werden . Überfüllungen müssen im RIP oder in der Nachbearbeitungsanwendung erfolgen .	1
a female battalion from the National Guard defended the Place Blanche during the repression .	eine Bataillonin der Nationalgarde verteidigte den Place Blanche während der Repression .	1
evenly space multiple items on your page by snapping objects into position without having to use the Align panel .	Sie können mehrere Objekte auf der Seite gleichmäßig verteilen , indem Sie Objekte an der gewünschten Position ausrichten , ohne das Ausrichtungsbedienfeld verwenden zu müssen .	1
n . sequence of characters , and a data type .	n. Sequenz von Zeichen und einen Datentyp .	0
Speex voice activity detection automatically reduces bandwidth .	durch die Speex-Spracherkennung wird die Bandbreite automatisch verringert .	0
on September 29 , 2016 , Turkish President Recep Tayyip Erdogan disputed Treaty of Lausanne .	am 29. September 2016 bestritt der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan den Vertrag von Lausanne .	1
enter values for Word Spacing , Letter Spacing , and Glyph Spacing .	geben Sie Werte für " Wortabstand , " " Zeichenabstand " und " Glyphenabstand " ein .	0
Auto-Blend Layers applies layer masks as needed to each layer to mask out over ‑ or underexposed areas or content differences .	mit " Ebenen automatisch überblenden " werden Ebenenmasken nach Bedarf auf jede Ebene angewendet , um Bereiche oder Inhaltsunterschiede zu maskieren .	0
typically , you apply the AdjustColor filter in Flash and can fine-tune it your copy of the ActionScript .	in der Regel wird der AdjustColor-Filter in Flash angewendet und die Feinabstimmung der Kopie des ActionScript-Codes möglich .	0
tagging PDFs by using one of the methods described here generally produces a correct role map for the document .	Tag-PDFs , indem Sie eine der hier beschriebenen Methoden verwenden , wird im Allgemeinen eine korrekte Rollenmap für das Dokument erstellt .	1
to publish all linked pages with the same workflow as the page being published , select Publish All Dependent Pages Whose Workflow Is The Same As The Main Page .	wenn Sie alle verknüpften Seiten mit demselben Arbeitsablauf wie die veröffentlichte Seite veröffentlichen möchten , wählen Sie " Alle abhängigen Seiten mit Arbeitsablauf veröffentlichen , " um die Seite mit der Hauptseite zu veröffentlichen .	0
if the sound file has been edited externally , click Update .	wenn die Sounddatei extern bearbeitet wurde , klicken Sie auf " Aktualisieren . "	0
also treated are pathologies in pneumology , tracheitis , bronchitis , bronchial dilation and finally asthma .	auch behandelt werden Pathologien in der Pneumologie , Tracheitis , Bronchitis , Bronchialdilatation und schließlich Asthma .	0
text or images flow to the right of the table .	Text oder Bilder umfließen die Tabelle rechts von der Tabelle .	1
clicking the button triggers the handleClick event handler , which calls the enterFullScreen DisplayState ( ) method .	durch Klicken auf die Schaltfläche wird die Ereignisprozedur handleClick ausgelöst , die die Methode enterFullScreen-DisplayState ( ) aufruft .	0
exports text to Flash Player as a regular text object that cannot be changed dynamically or programatically in Flash .	exportiert Text in den Flash Player als reguläres Textobjekt , das nicht dynamisch oder mithilfe von Flash geändert werden kann .	1
however , some fonts may apply a bold or italic variation that isn 't exactly labeled bold or italic , respectively .	in einigen Schriftarten kann jedoch auch eine Fett- oder Kursiv-Variante verwendet werden , die nicht genau mit der Bezeichnung " Fett " oder " Kursiv " gekennzeichnet ist .	1
click Advanced Preferences , and then click the Verification tab .	klicken Sie auf " Erweiterte Grundeinstellungen " und dann auf die Registerkarte " Überprüfung . "	0
it sailed in a convoy from Hoboken , New Jersey , for France on 18 October 1917 .	Sie segelte in einem Konvoi von Hoboken , New Jersey , nach Frankreich am 18. Oktober 1917 .	0
before you can modify an object , you need to distinguish it from the objects around it .	bevor Sie ein Objekt verändern können , müssen Sie es von den Objekten unterscheiden .	0
it doesn 't fit into the masculine attributes that machismo extols .	es passt nicht in die maskulinen Attribute , die machismo lobt .	1
click the Layers tab to bring the Layers panel to the front or , if the panel isn 't open , choose Windows > Layers .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ebenen , " um das Ebenenbedienfeld in den Vordergrund zu bringen . wenn das Bedienfeld nicht geöffnet ist , wählen Sie " Fenster " > " Ebenen . "	0
choose None from the Subsetting menu if you can rely on the necessary fonts being installed on end-user systems .	wählen Sie im Menü " Untereinstellungen " die Option " Ohne , " wenn Sie sich auf die erforderlichen Schriftarten verlassen können , die auf Endbenutzersystemen installiert werden .	0
if you want to remove the pages from the original document , select Delete Pages After Inserting .	wenn Sie die Seiten aus dem Originaldokument entfernen möchten , aktivieren Sie die Option " Seiten nach dem Einfügen löschen . "	0
he returned to Transylvania as Rudolph 's envoy and refused to swear fealty to Andrew .	er kehrte nach Siebenbürgen als Rudolph Gesandter und weigerte sich , Treue zu Andrew schwören .	1
donated in 1981 and 1983 respectively by Bob & Norma Inward , valued at $ 750 each .	gespendet 1981 bzw. 1983 von Bob & Norma Inward im Wert von jeweils 750 US-Dollar .	1
add index page filenames explains how to add an index page filename to your Contribute settings .	in Dateinamen für Indexseiten wird erläutert , wie Sie den Contribute-Einstellungen einen Dateinamen für die Indexseite hinzufügen .	0
the hippocampus has a generally similar appearance across the range of mammals , from monotremes such as the echidna to primates such as humans .	der Hippocampus hat im Allgemeinen ein ähnliches Erscheinungsbild im gesamten Spektrum der Säugetiere , von Monotremen wie der Echidna bis zu Primaten wie Menschen .	1
an empty in port or out port indicates the beginning or end of a story , respectively .	ein leerer oder Ausgang zeigt den Anfang bzw. das Ende eines Textabschnitts an .	1
this extraction fails if cannot determine how to map the font to Unicode characters .	bei dieser Methode kann nicht ermittelt werden , wie die Schriftart den Unicode-Zeichen zuordnen kann .	0
most developers who create scripted animation use the enterFrame event as a way to create actions that repeat over time .	die meisten Entwickler , die Animationsskripts erstellen , verwenden das enterFrame-Ereignis als Möglichkeit zum Erstellen von Aktionen , die sich im Verlauf von Zeit wiederholen .	0
planar NIMs with periodic loaded transmission lines	planare NIMs mit periodisch belasteten Übertragungsleitungen	0
select Security on the left , and then click New in the Digital Signatures section .	wählen Sie links die Kategorie " Sicherheit " aus und klicken Sie dann im Bereich " Digitale Unterschriften " auf " Neu . "	0
Geert marries Hélène and William convinces Marianne to marry him .	Geert heiratet Hélène und William überzeugt Marianne , ihn zu heiraten .	0
all participants must have read and write access to the Document Library folder within the specified workspace .	alle Teilnehmer müssen über den angegebenen Arbeitsbereich über Lese- und Schreibzugriff auf den Ordner " Dokumentbibliothek " verfügen .	0
filter mode : determines what Flash Player or AIR should do in any empty spaces created by pixels being shifted away .	Filtermodus : legt fest , wie Flash Player oder AIR in leeren Bereichen ausgeführt werden soll , die durch Pixel erstellt werden , die verschoben werden .	1
for more details , see Mobile Articles on the Mobile and Devices Development Center .	weitere Informationen finden Sie unter " mobile Artikel " im Handbuch für mobile Geräte und Geräte .	1
use the menu to specify a caption font and font size .	legen Sie über das Menü die Schriftgröße und die Schriftgröße fest .	0
click the Disable button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Deaktivieren . "	0
and gauntlet flings to chance , wind , shoal and tide .	und Stulpen flattern zum Zufall , Wind , Schwarm und Flut .	1
loops all the animation sequences contained in the current instance for as many frames as the instance occupies .	alle Animationsequenzen , die in der aktuellen Instanz enthalten sind , werden für viele Bilder verwendet , die von der Instanz belegt sind .	1
after a fare hike to ¥ 0.50 in 1991 , annual ridership declined slightly to 371 million .	nach einer Preiserhöhung auf 0,50 Yen im Jahr 1991 ging die jährliche Fahrerzahl leicht auf 371 Millionen zurück .	1
select any transformation tool .	wählen Sie ein beliebiges Transformationswerkzeug aus .	0
the skua chases its victim until it disgorges its stomach contents , providing a meal for the attacker .	der Skua jagt seinem Opfer nach , bis er seinen Mageninhalt verschlingt und dem Angreifer eine Mahlzeit bereitstellt .	1
if you turn off this option , does not attempt to resolve the missing links .	wenn Sie diese Option deaktivieren , versucht nicht , die fehlenden Verknüpfungen zu beheben .	0
keep the following guidelines in mind as you align objects to guides and grids :	beachten Sie beim Ausrichten von Objekten an Hilfslinien und Raster die folgenden Richtlinien :	0
1945 disestablishments in the Japanese colonial empire	1945 Aufgelöst im japanischen Kolonialreich	1
Kehler dismisses his views on Helena as indications of Coleridge 's own misogyny , rather than genuine reflections of Helena 's morality .	Kehler verwirft seine Ansichten über Helena als Anhaltspunkte für Coleridges eigene Misogyny , anstatt echte Reflexionen über Helenas Moral .	1
for more information on setting these preferences , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen dieser Voreinstellungen finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
in the areas where you draw , the underlying masked object is hidden .	in den Bereichen , in denen Sie zeichnen , wird das darunter liegende maskierte Objekt ausgeblendet .	0
move the Camera Properties dialog box so that you can see the 3D model .	verschieben Sie das Dialogfeld " Kameraeigenschaften , " damit Sie das 3D-Modell sehen können .	0
the tab order includes buttons on hidden layers , but not buttons on master pages .	die Tab-Reihenfolge enthält Schaltflächen auf ausgeblendeten Ebenen , aber nicht auf Schaltflächen auf Musterseiten .	0
the royal Bourbons originated in 1272 , when the youngest son of King Louis IX married the heiress of the lordship of Bourbon .	die königlichen Bourbonen entstanden 1272 , als der jüngste Sohn König Ludwigs IX. die Erbin der Herrschaft Bourbons heiratete .	1
common in Cowboy Action Shooting and plinking ammunition loads .	gewöhnlich in Cowboy Action Schießen und plündern Munition Lasten .	1
a monsoon trough spawned Tropical Depression 04W east of the Philippines on May 13 .	ein Monsuntrog verursachte am 13. Mai eine Tropische Depression 04W östlich der Philippinen .	1
specify the Growth of the halo as a percentage of the overall size , and specify the fuzziness of the halo ( 0 is crisp and 100 is fuzzy ) .	geben Sie das Verhältnis des Lichtschein als Prozentsatz der Gesamtgröße an und geben Sie die Unschärfe des Lichtschein an ( 0 = scharf und 100 = unscharf ) .	0
in contrast , Potter possessed " immense practical perceptions " .	im Gegensatz dazu besaß Potter " immense praktische Wahrnehmungen " .	0
the Clear Page Structure command in the Touchup Reading Order dialog box removes all tags from the currently visible pages .	mit dem Befehl " Seiten-Struktur löschen " im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " werden alle Tags aus den aktuell sichtbaren Seiten entfernt .	0
fighting ceased for the winter of 1841 while the British resupplied .	die Kämpfe hörten im Winter 1841 auf , während die Briten wieder aufbrachen .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	0
to delete a span , select the span and choose Remove Frames or Clear Frames from the span context menu .	um einen Bereich zu löschen , wählen Sie den Bereich aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Bilder entfernen " oder " Bilder löschen . "	0
however , adverbs used like appositions take the comma .	jedoch nehmen Adverbien , die wie Appositionen benutzt werden , das Komma .	1
center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	1
choose File Publish Settings and click the Flash tab .	wählen Sie " Datei für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf die Registerkarte " Flash . "	1
gelatinous worms wriggle from layer to layer , wending through tentacled vegetation encrusted with orange moss , all suspended above an amoebic sea .	gelatinöse Würmer schlängeln sich von Schicht zu Schicht durch die mit orangenem Moos verkrustete , ententakelte Vegetation , die alle über einem Amöbenmeer schweben .	1
to save the rotation with the document , choose Document > Rotate Pages .	um die Drehung mit dem Dokument zu speichern , wählen Sie " Dokument " > " Seiten drehen . "	0
Flash Player 7 and later enforce a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingen ein strikeres Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	0
you can change the default radius for all new rectangles , and you can change the radius for individual rectangles as you draw them .	Sie können den Standardradius für alle neuen Rechtecke ändern und den Radius für einzelne Rechtecke beim Zeichnen ändern .	0
and the draft you send for review is temporarily placed in the root of your website ( that is , the root of your Contribute website connection ) .	der Entwurf , den Sie zur Überprüfung senden , wird vorübergehend im Stammordner der Website platziert ( also der Stammordner der Contribute-Website-Verbindung ) .	0
drawn lines and shapes always appear below groups and symbols on the stack .	Rahmen und Formen werden immer unterhalb von Gruppen und Symbolen auf dem Stapel angezeigt .	0
an AVM1 SWF file - This is a SWF file written in ActionScript 1.0 or 2.0 .	eine AVM1-SWF-Datei , also eine SWF-Datei , die in ActionScript 1.0 oder 2.0 geschrieben wurde .	1
in the Field Name box , type the name of the field and specify if you want the field to be a required field .	geben Sie im Feld " Feldname " den Namen des Feldes ein und legen Sie fest , ob das Feld ein erforderliche Feld sein soll .	0
with Serpentor defeated , Destro renews his alliance with Cobra Commander and repairs his relationship with the Baroness .	als Serpentor besiegt wurde , erneuert Destro seine Allianz mit Cobra Commander und repariert seine Beziehung zur Baronin .	1
as a first sign of his commitment , he ordered four noblemen , and his helpers to distribute a purse with one hundred golden Scuds .	als erstes Zeichen seines Engagements befahl er vier Adeligen und seinen Helfern , einen Geldbeutel mit hundert goldenen Schuhen zu verteilen .	1
PCSOs were featured in the BBC Radio 4 sitcom by Dave Lamb Hobby Bobbies .	PCSOs wurden in der BBC Radio 4 Sitcom von Dave Lamb Hobby Bobbies vorgestellt .	1
ACTH induces the release of corticosteriods and aldosterone from the adrenal gland .	ACTH führt zur Freisetzung von Kortikosterioden und Aldosteron aus der Nebennieren-Drüse .	1
the manufacturer of the TWAIN device must provide a Source Manager and TWAIN data source for your device to work with Photoshop .	der Hersteller des TWAIN-Geräts muss einen Quellmanager und eine TWAIN-Datenquelle für das Gerät bereitstellen , damit Sie mit Photoshop arbeiten können .	1
at Miller 's bedside , Church negotiated Miller 's resignation .	am Bett Millers verhandelte Kirche Millers Rücktritt .	1
to specify the attributes of the new document , enter one of the following :	um die Attribute des neuen Dokuments anzugeben , geben Sie einen der folgenden Schritte ein :	1
birds such as flycatchers perch on and fly around tortoises to hunt the insects they displace from the brush .	Vögel wie Flycatcher hocken auf und fliegen um Schildkröten herum , um die Insekten zu jagen , die sie aus dem Pinsel vertreiben .	1
Shift-double-click the handle of dynamic and input text fields to create text fields that don 't expand when you enter text on the Stage .	doppelklicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf den Griff für dynamische und Eingabetextfelder , um Textfelder zu erstellen , die beim Eingeben von Text auf der Bühne nicht eingeblendet werden .	0
you can move the grid to line it up with your image using the Move Grid tool .	mit dem Verschieben-Werkzeug können Sie das Raster verschieben , um es mit dem Bild auszurichten .	0
Hugh Bradner , 92 , American scientist credited with inventing the wetsuit , complications of pneumonia .	Hugh Bradner , 92 , US-Wissenschaftler gutgeschrieben mit der Erfindung des Wetsuit , Komplikationen der Lungenentzündung .	1
click OK to create the merged image .	klicken Sie auf " OK , " um das zusammengefügte Bild zu erstellen .	0
though not quite abandoned as rumours suggested , dwindling provisions at the fort accounted for the small garrison .	obwohl nicht ganz aufgegeben , wie Gerüchte suggerierten , bildeten schwindende Vorräte an der Festung die kleine Garnison .	1
this method divides the workflow into segments so that one person can perform a task in one application , and another can take over at a later time using another application .	mit dieser Methode wird der Workflow in Segmente aufgeteilt , sodass eine Person eine Aufgabe in einer Anwendung ausführen kann , und eine andere kann zu einem späteren Zeitpunkt eine andere Anwendung übernehmen .	0
the code for the initApp ( ) method is as follows :	der Code für die Methode initon ( ) lautet wie folgt :	1
the default is Normal .	der Standardfarbmodus ist " Normal . "	0
use this feature with the Randomize feature to create quizzes with unexpected questions in an unexpected order .	verwenden Sie diese Funktion mit der Funktion " Zufallsparameter , " um in einer unerwarteten Reihenfolge eigene Quizfragen zu erstellen .	0
when you publish a web page , Contribute rewrites all dependent links in the current page .	wenn Sie eine Webseite veröffentlichen , schreibt Contribute alle abhängigen Hyperlinks auf die aktuelle Seite neu .	1
lets users add comments and digital signatures , and fill in forms .	ermöglicht es dem Benutzer , Kommentare und digitale Unterschriften hinzuzufügen und Formulare zu füllen .	0
-- UTF8 header at the beginning of the file .	- Die UTF8-Kopfzeile am Anfang der Datei .	0
" the ASEAN Way " , the official regional anthem of ASEAN .	" the ASEAN Way " , die offizielle Regionalhymne der ASEAN .	0
there are two ways to create a regular expression instance .	es gibt zwei Möglichkeiten , um eine reguläre Ausdrücke zu erstellen .	1
is the same as the Adaptive palette option except that it converts colors similar to the web-safe 216-color palette .	ist mit der Option " Adaptiv " identisch , mit der Option , dass Farben wie die websichere 216-Farbpalette konvertiert werden .	1
under Slices , click Show Slice Numbers .	klicken Sie unter Slices auf " Slice-Nummern anzeigen . "	0
click Fix to locate the missing files .	klicken Sie auf " Ändern , " um die fehlenden Dateien zu suchen .	0
however , the Colombian Rainbow boa , Epicrates maurus can also reproduce by facultative parthenogenesis resulting in production of WW female progeny .	allerdings kann die kolumbianische Rainbow Boa , Epicrates maurus auch durch fakultative Parthenogenese zu reproduzieren , was zur Produktion von WW weiblichen Nachkommen .	1
after claiming 3 / 92 in the first innings , he took 9 / 50 in the second innings .	nachdem er 3 / 92 in den ersten Innings beansprucht hatte , nahm er 9 / 50 in den zweiten Innings ein .	1
there were even manufactories specialised in imitating ancient pottery .	es gab sogar Manufakturen , die auf die Nachahmung alter Keramik spezialisiert waren .	0
in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > Guides , Grid , & Slices .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	0
to create a smaller , low-fidelity version of a SWF file , select this option .	wählen Sie diese Option aus , um eine kleinere , mit niedriger Genauigkeit für eine SWF-Datei zu erstellen .	1
for this reason , there are separate controls of the shadows and the highlights .	aus diesem Grund sind separate Steuerelemente für die Tiefen und Lichter vorhanden .	1
choose Forms > Manage Form Data > Export Data .	wählen Sie " Formulare " > " Formulardaten verwalten " > " Daten exportieren . "	0
the following example shows two equivalent statements , both of which declare an untyped variable x :	im folgenden Beispiel werden zwei entsprechende Anweisungen veranschaulicht , in denen beide eine nicht typisierten Variable x deklarieren :	1
the Insert Date dialog box appears .	das Dialogfeld " Datum einfügen " wird eingeblendet .	0
Adobe ® Flash ® Lite ® lets users create engaging content for mobile phones using the ActionScript scripting language , drawing tools , and templates .	mit Adobe ® Flash ® Lite ® können Benutzer mit der ActionScript-Skriptsprache , Zeichenwerkzeuge und Vorlagen faszinierenden Inhalt für Mobiltelefone erstellen .	0
seconds later , a kamikaze swooped out of the clouds and plunged toward Ticonderoga .	Sekunden später schwoll ein Kamikaze aus den Wolken und tauchte in Richtung Ticonderoga ein .	1
the AFIP revived its ties with the Royal College of Pathologist , London .	die AFIP hat ihre Beziehungen zum Royal College of Pathological , London , wiederbelebt .	1
top-level layers become Photoshop layer sets .	Ebenen der obersten Ebene werden zu Photoshop-Ebenensätzen .	1
into the Mississippian , crinoids and other fossil life built huge bioherms .	in den Mississippian , Krinoiden und andere fossile Leben gebaut riesige Biohermen .	1
lets you determine whether users can create CSS styles in the document , and to what degree they can apply CSS styles from existing CSS style sheets .	- hiermit können Sie festlegen , ob Benutzer CSS-Stile im Dokument erstellen können und wie stark die CSS-Stile aus vorhandenen CSS-Stylesheets angewendet werden können .	1
to move a floating selection , select the Marquee or Transform tool , click inside the selection and drag .	wenn Sie eine schwebende Auswahl verschieben möchten , wählen Sie das Werkzeug " Auswahlrahmen " oder " Transformieren , " klicken Sie in die Auswahl und ziehen Sie .	0
a curple refers to 1 ) the small of the waist before the flare of the hips or 2 ) a derrière , rump or behind .	ein Curple bezieht sich auf 1 ) die kleine Taille vor dem Flare der Hüften oder 2 ) eine Derrière , Rump oder hinten .	1
release the mouse button at the place where you want to define the endpoint of the gradient .	lassen Sie die Maustaste an der Stelle los , an der Sie den Endpunkt des Verlaufs definieren möchten .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , select Select All from the menu , and delete the symbol .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) , wählen Sie im Menü die Option " Alles auswählen " und löschen Sie das Symbol .	0
you can also work with the frames of inline graphics ( embedded in text ) , but you cannot work with other graphics frames .	Sie können auch mit den Rahmen von eingebundenen Grafiken ( in Text eingebettet ) arbeiten , aber nicht mit anderen Grafikrahmen arbeiten .	0
for example , selecting Document Did Save runs the JavaScript after a document is saved .	wenn Sie beispielsweise " Dokument mit Speichern " auswählen , wird das JavaScript nach dem Speichern des Dokuments ausgeführt .	0
rich black is used for large areas since you need the extra darkness to make the text look black rather than gray .	Tiefschwarz wird für große Bereiche verwendet , da Sie den zusätzlichen Dunkelheit benötigen , damit der Text schwarz anstatt grau aussieht .	0
the Asiatic lion now only survives in and around Gir Forest National Park in Gujarat , western India .	der asiatische Löwe überlebt heute nur noch im und um den Gir Forest National Park in Gujarat , Westindien .	0
changes you make during a text-editing session constitute only one Undo .	Änderungen , die Sie während einer Textmodus-Sitzung vornehmen , bilden nur einen Befehl " Rückgängig . "	0
the following styles apply to the text formatting :	die folgenden Formate beziehen sich auf die Textformatierung :	0
he branded Kath a " serial shagger " for her many relationships and quipped that she is " supposedly the morally correct one in the Holby harem . "	er brandmarkte Kath einen " seriellen Shagger " für ihre vielen Beziehungen und witzelte , dass sie " angeblich die moralisch richtige im Holby-Harem " sei .	1
Baḥya borrows from Sufism and Jewish Kalam integrating them into Neoplatonism .	BaFahya entlehnt sich dem Sufismus und dem jüdischen Kalam , sie in den Neoplatonismus zu integrieren .	1
choose View > Rotate Spread > 90 ° CW , 90 ° CCW , or 180 ° .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckbogen drehen " > " 90 ° im Uhrzeigersinn , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn " oder " 180 ° . "	0
he communicated the Maharaja 's willingness to accede to India .	er teilte die Bereitschaft des Maharadschas mit , Indien beizutreten .	0
each color model , such as RGB , CMYK , or HSB , represents a different method for describing and classifying color .	jedes Farbmodell , z. B. RGB , CMYK oder HSB , stellt eine andere Methode zur Beschreibung und die Verschlussfarbe dar .	0
hippopotamus coexist with a variety of formidable predators .	Hippopotamus koexistieren mit einer Vielzahl gewaltiger Raubtiere .	1
however , if your service provider wants you to flatten transparency , submit a PDF / X ‑ 1a compliant file .	wenn Ihr Druckdienstleister jedoch die Transparenz reduzieren soll , senden Sie eine PDF / X-1a- kompatible Datei .	1
to delete an attribute , click the attribute row , and then click Delete .	um ein Attribut zu löschen , klicken Sie auf die Attributszeile und dann auf " Löschen . "	0
to show only the artwork map , not the geometry of a 3D object , select Invisible Geometry .	wenn nur die Bildmap , nicht die Geometrie eines 3D-Objekts angezeigt werden soll , wählen Sie " Unsichtbares Geometrie . "	0
collect the following information before you begin :	bevor Sie beginnen , sollten Sie die folgenden Informationen bereit halten :	1
the Color Range command is not available for 32 ‑ bits-per-channel images .	der Befehl " Farbbereich " ist für Bilder mit 32 Bit pro Kanal nicht verfügbar .	0
he resembles a humanoid fox in a yellow hooded robe .	er ähnelt einem humanoiden Fuchs in einem gelben Kapuzenmantel .	1
they closely resemble the bacterial 70S ribosome and not the 80S cytoplasmic ribosomes , which are coded for by nuclear DNA .	Sie ähneln dem bakteriellen 70S-Ribosom und nicht den 80S-zytoplasmischen Ribosomen , die durch nukleare DNA kodiert sind .	1
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
Diocletian expelled the Persians who plundered Syria and conquered some barbarian tribes with Maximian .	Diokletian vertrieb die Perser , die Syrien plünderten und einige barbarische Stämme mit Maximian eroberten .	0
the artillery hardly ever maneuvered and never fired a blank shot .	die Artillerie manövrierte kaum und feuerte nie einen Blankoschuss ab .	1
select the timestamp server , and click the Set Default button .	wählen Sie den Zeitstempelserver aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Standard einstellen . "	0
Flash Player then waits until it has fulfilled your policy file request before deciding whether to allow your main connection .	Flash Player wartet dann darauf , bis er die Richtliniendateianforderung erfüllt hat , bevor Sie dafür entscheiden , ob die Hauptverbindung zugelassen wird .	0
choose a blending mode if you plan to use a selection to move image content .	wählen Sie eine Füllmethode , wenn Sie eine Auswahl zum Verschieben von Bildinhalt verwenden möchten .	0
when the copy of the object has snapped into place , release the mouse button , and then release the keys .	wenn die Kopie des Objekts an seiner Position ausgerichtet ist , lassen Sie die Maustaste los und lassen Sie die Tasten los .	1
you can add automatic " continued on " or " continued from " jump lines that track threaded stories as they jump from frame to frame .	Sie können die automatischen " Fortsetzung von " oder " Fortsetzung von " -Sprunglinien hinzufügen , die mit verketteten Textabschnitten arbeiten , während diese von Frame zu Frame springt .	1
Kafka passed for 309 yards , two touchdowns and an interception against Minnesota .	Kafka übergab für 309 Yards , zwei Touchdowns und ein Abfangen gegen Minnesota .	1
aboard the Jolly Roger , Mr. Gold conjures the magic globe and pricks a drop of blood onto it , which pinpoints Henry in Neverland .	an Bord des Jolly Roger zaubert Mr. Gold den magischen Globus und sticht einen Tropfen Blut darauf , der Henry in Neverland lokalisiert .	1
peas , chickpeas , white beans , cowpeas or green beans are sometimes also added .	Erbsen , Kichererbsen , weiße Bohnen , Kautschukerbsen oder grüne Bohnen werden manchmal auch hinzugefügt .	1
these options are only available if you selected them using the Advanced Preferences section of the Preferences dialog box ( Security > Advanced Preferences > Creation tab ) .	diese Optionen sind nur verfügbar , wenn Sie sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Erweiterte Grundeinstellungen " ( " Sicherheit " > " Erweiterte Voreinstellungen " > " Erstellung " ) ausgewählt haben .	0
select this option to check certificates against a list of excluded certificates during validation .	wählen Sie diese Option , um bei der Überprüfung Zertifikate vor einer Liste der vertrauenswürdigen Zertifikate zu prüfen .	1
deselect the Polygon Mode modifier of the Lasso tool .	deaktivieren Sie das Werkzeug " Polygon-Modus " des Lasso-Werkzeugs .	0
the Bills drove to the Patriots 41 , but the Patriots forced another punt .	die Bills fuhren zu den Patrioten 41 , aber die Patrioten zwangen einen weiteren Punt .	1
after several relocations , in October , the Regiment moved into Fort Bliss , relieving the 8th Cavalry Regiment .	nach mehreren Standortwechseln zog das Regiment im Oktober nach Fort Bliss , um das 8. Kavallerie-Regiment zu entlasten .	1
at the same time , China launched large counteroffensives in South China and retook West Hunan and Guangxi .	gleichzeitig startete China große Gegenoffensiven in Südchina und holte West Hunan und Guangxi zurück .	0
drag an entire spread from the Pages section of the Pages panel to the Masters section .	ziehen Sie einen gesamten Druckbogen aus dem Bereich " Seiten " des Seitenbedienfelds in den Bereich " Musterseiten . "	0
he leads Wrecker and others on a rampage through the Raft , swearing to take revenge on the New Avengers .	er führt Wrecker und andere auf einer Rampage durch das Raft und schwört , sich an den Neuen Rächen zu rächen .	1
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	0
see previews of available transition types , and control the direction and speed of your transitions for output to Flash ( SWF file ) and PDF .	siehe Vorschau der verfügbaren Übergangstypen und Steuerung der Richtung und Geschwindigkeit der Übergänge für die Ausgabe in Flash ( SWF-Datei ) und PDF .	1
Valerius Antias , the annalist , lived during the first century BC .	Valerius Antias , der Annalist , lebte im ersten Jahrhundert v. Chr ..	1
if you want the word never to be hyphenated , type a tilde before its first letter .	wenn das Wort nicht zu einem Wort getrennt werden soll , geben Sie eine Tilde vor dem ersten Buchstaben ein .	1
select Simulate Overprint .	wählen Sie " Überdrucken simulieren . "	0
found in the common user profile area , this folder is part of the standard Windows and Macintosh operating system installations and is shared by all users of a particular computer .	im gemeinsamen Bereich des Benutzer-Profils ist dieser Ordner Teil der standardmäßigen System- und Macintosh-Betriebssysteme und wird von allen Benutzern eines bestimmten Computers freigegeben .	0
steamers ran up the Ocklawaha River to Eustis , Leesburg and Silver Springs , or the St. Johns River to Enterprise and Sanford .	Dampfer liefen den Ocklawaha River hinauf nach Eustis , Leesburg und Silver Springs oder den St. Johns River nach Enterprise und Sanford .	0
choose File > Publish Preview .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau für Veröffentlichungen . "	0
MS lesions mainly consist in demyelination and scarring in the fatty myelin sheaths around the axons of the brain and spinal cord .	MS-Läsionen bestehen hauptsächlich in der Demyelinierung und Narbenbildung in den fetthaltigen Myelinscheiden um die Axone des Gehirns und Rückenmarks .	1
in GPU mode , Flash Player utilizes the available computing power of the graphics card to perform video playback and compositing of layered graphics .	im GPU-Modus verwendet Flash Player die verfügbaren Rechnerleistung der Grafikkarte , um die Videowiedergabe und das Compositing von Ebenen mit Ebenen durchzuführen .	1
to disable switching , choose Edit > Preferences > General ( Windows ) or Illustrator > Preferences > General ( Mac OS ) , and select Disable Auto Add / Delete .	um das Wechseln zu deaktivieren , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Allgemein " ( Windows ) bzw. " Illustrator " > " Voreinstellungen " > " Allgemein " ( Mac OS ) und wählen Sie " Automatisch hinzufügen / löschen " aus .	0
for information on setting skin styles , see About Skins .	Informationen zum Einstellen der Skin-Stile finden Sie unter Überblick über Skins .	1
an absolute path contains the entire address of the instance .	ein absolute Pfad enthält die vollständige Adresse der Instanz .	0
specifies the type of JPEG compression that is used .	gibt den Typ der verwendeten JPEG-Komprimierung an .	0
offers a traditional approach to composing text one line at a time .	bietet einen herkömmlichen Ansatz zum Erstellen von Text zeilenweise .	1
a cross-reference , preceded by " See " or " See also , " points the reader to other entries in the index , rather than to a page number .	ein Querverweis , wobei durch " Siehe " oder " Siehe auch " der Leser auf andere Einträge im Index verweist , nicht auf eine Seitenzahl .	0
Stache intervenes and tries to bait the kids with poisoned fruitcake , but Molly identifies him and exposes his plot .	Stache interveniert und versucht , die Kinder mit vergifteten Obstkuchen zu ködern , aber Molly identifiziert ihn und entlarvt seine Handlung .	1
the PDF tags architecture is extensible , so any PDF document can contain any tag set that an authoring application decides to use .	die PDF-Tag-Architektur ist erweiterbar , sodass alle PDF-Dokumente jeden Tag-Satz enthalten können , der von einer Ausgangsanwendung verwendet werden muss .	0
in early 1993 , animosity arose between Euronymous and Vikernes .	Anfang 1993 kam es zu Feindseligkeit zwischen Euronymus und Vikernes .	1
the Pesikta Rabbati taught that Joseph guarded himself against lechery and murder .	die Pesikta Rabbati lehrten , dass Joseph sich vor Lecks und Morden bewahrte .	1
select Control > Test Movie or press Control + Enter to compile the code and test the Greetings application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen " oder drücken Sie Strg + Eingabetaste , um den Code zu kompilieren und die Greetings-Anwendung zu testen .	0
you can end full-screen mode in ActionScript by setting the Stage.diplayState property to StageDisplayState.NORMAL.	Sie können den Vollbildmodus in ActionScript beenden , indem Sie die Stage.playState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .NLOAD MALES setzen .	1
the minimum size is 1 x 1 pixels ; the maximum is 2880 x 2880 pixels .	die Mindestgröße beträgt 1 x 1 Pixel ; die maximale Größe beträgt 280 x 280 Pixel .	0
Security.REMOTE - The SWF file is from an Internet URL , and operates under domain-based sandbox rules .	Security.RETTE : die SWF-Datei befindet sich aus einer Internet-URL und wird unter der domänenbasierten Sandbox ausgeführt .	1
for critical image editing , calibration and profiling is essential .	zur wichtigen Bildbearbeitung ist die Kalibrierung und das Profil von Bedeutung .	1
Bittaker and Norris would nickname this van " Murder Mac " .	Bittaker und Norris nannten diesen Van " Murder Mac " .	1
those kingdoms who still existed transformed itself into a Islamic Sultanates .	die Königreiche , die noch existierten , verwandelten sich in ein islamisches Sultanat .	1
L. Frank Baum satirized Bryan as the Cowardly Lion in The Wonderful Wizard of Oz , published in 1900 .	L. Frank Baum satirized Bryan as the cowardly Lion in The Wonderful Wizard of Oz , veröffentlicht 1900 .	1
use to touch up and enhance the file for readability and distribution , and reserve more substantial revisions for your source application .	dient zum Ausbessern und Optimieren der Datei für Lesbarkeit und Verteilung , wodurch auch umfangreiche Änderungen an der Ausgangsanwendung vorgenommen werden können .	1
value is undefined if the FLV file does not contain any cue points .	der Wert ist undefined , wenn die FLV-Datei keine Cue-Points enthält .	0
the contusion frequently heals on its own with supportive care .	die Contusion heilt häufig alleine mit unterstützender Pflege .	1
for example , a SWF file that implements a calendar component can associate its top level with a Calendar class , with methods and properties appropriate to a calendar component .	beispielsweise kann eine SWF-Datei , die eine Kalenderkomponente implementiert , die oberste Ebene einer Date-Klasse mit Methoden und Eigenschaften verknüpfen , die einer Kalenderkomponente entsprechen .	0
click the Standard Ligatures button to enable or disable ligatures for standard letter pairs ( such as fi , fl , ff , ffi , and ffl ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ligaturen , " um Ligaturen für Standard-Buchstabenpaare zu aktivieren oder zu deaktivieren ( z. B. " fi , " " fl , " " ff , " " ffi " und " ffl " ) .	1
overflow text is imported into Flash Player intact .	die Überlauftext wird in Flash Player beibehalten .	1
HBO released a statement on January 22 confirming they could not televise the bout in the US .	HBO veröffentlichte eine Erklärung am 22. Januar bestätigt , dass sie nicht im Fernsehen den Kampf in den USA .	1
use button symbols to create interactive buttons that respond to mouse clicks , rollovers , or other actions .	verwenden Sie Schaltflächensymbole , um interaktive Schaltflächen zu erstellen , die auf Mausklicks , Rollover-Effekten oder andere Aktionen reagieren .	0
II . / StG 1 attacked another convoy on 9 May and withdrew to Greece on 12 May .	II. / StG 1 griff am 9. Mai einen weiteren Konvoi an und zog sich am 12. Mai nach Griechenland zurück .	0
specify whether the new column or columns should appear before or after the current column , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Spalten vor oder nach der aktuellen Spalte eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
use the auto label feature to assign text adjacent or in the object as a label .	mit der Funktion " Automatische Bezeichnungen " können Sie Text direkt oder im Objekt als Bezeichnung zuweisen .	1
click the Swash button to enable or disable swash characters ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kreiseln , " um sschere Zeichen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	0
the regiment suffered only one casualty after the enemy fired upon the regiment as the men waded across the creek .	das Regiment erlitt nur ein Opfer , nachdem der Feind auf das Regiment geschossen hatte , als die Männer über den Bach schossen .	0
event cue points : you embed event cue points in the video stream and metadata packet when you encode the video file .	Ereignis-Cue-Points : Sie fügen beim Kodieren der Videodatei Ereignis-Cue-Points in den Video-Stream und ein Metadatenpaket ein .	0
to make working with multiple guides easier , move them into a separate layer .	wenn Sie mehrere Hilfslinien einfacher bearbeiten möchten , müssen Sie sie in eine separate Ebene verschieben .	1
Photoshop uses these tokens to generate a gallery based on user input in the Web Photo Gallery dialog box .	in Photoshop werden diese Token zur Erstellung einer Galerie anhand der Benutzereingabe im Dialogfeld " Web-Fotogalerie " verwendet .	1
interactions added to your online course provide a simple interface for entering data without writing code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Interaktionen bieten eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Daten , ohne Code zu schreiben .	0
IPv6 is a version of Internet Protocol that supports 128-bit addresses ( an improvement on the earlier IPv4 protocol that supports 32-bit addresses ) .	IPv6 ist eine Version von Internet Protocol , die 128-Bit Adressen unterstützt ( eine Verbesserung gegenüber dem früheren IPv6 Protokoll , das 32-Bit-Adressen unterstützt ) .	1
set options to manage the processing of files :	legen Sie Optionen für die Verwaltung der Dateien fest :	0
that of my usual and original poet , the God of Sloth ! "	der meines gewohnten und ursprünglichen Dichters , des Gottes der Faulheit ! "	1
to make both wheel instances spin , you can set up a motion tween that rotates the wheel symbol .	um beide Symbolinstanzen zu drehen , können Sie ein Bewegungs-Tween einrichten , das das Rades Symbol dreht .	1
if the Live Filter has a dialog box , click OK .	wenn der Live-Filter ein Dialogfeld enthält , klicken Sie auf " OK . "	0
in the Save dialog box , type a name for the preset in the File Name text box and click Save .	geben Sie im Dialogfeld " Speichern " einen Namen für die Vorgabe in das Textfeld " Dateiname " ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Mac OS ) and choose Combine Slices .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Slices zusammenfügen . "	0
you can use the following equivalencies to convert inches or centimeters to twips or points ( a twip is 1 / 20 of a point ) :	mithilfe der folgenden Äquivalenzen können Sie Zoll oder Zoll in Pica oder Punkt konvertieren ( ein Twp ist 1 / 20 von Punkt ) :	0
deselect this option to display the section prefix in InDesign but hide the prefix in the printed document , index , and table of contents .	deaktivieren Sie diese Option , wenn das Abschnittspräfix in InDesign angezeigt werden soll , das Präfix im gedruckten Dokument , Index und Inhaltsverzeichnis nicht ausgeblendet werden soll .	0
select the flare , and double-click the Flare tool icon to open the Flare Tool Options dialog box .	wählen Sie den Blendenfleck aus und doppelklicken Sie auf das Blendenflecke-Symbol , um das Dialogfeld " Blendenfleckoptionen " zu öffnen .	1
sharpens selection edges and removes fuzzy artifacts .	zeichnet Auswahlkanten weich und entfernt unscharfe Fehler .	0
list of titles and honours of Hugh Trenchard , 1st Viscount Trenchard	Liste der Titel und Ehrungen von Hugh Trenchard , 1. Viscount Trenchard	0
the authoring environment can contain a variety of modes .	die -Authoring-Umgebung kann eine Vielzahl von Modi enthalten .	0
in the aftermath of the assassination , the Metropolitan Police and the Home Office rapidly suppressed India House .	nach der Ermordung unterdrückten die Metropolitan Police und das Home Office Indien House rasch .	0
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	0
press Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and double-click the layer ( not its name or thumbnail ) in the Layers panel .	drücken Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) und doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf die Ebene ( nicht auf den Namen oder die Miniatur ) .	0
all objects with the same attributes that were clicked are selected .	alle Objekte , auf die dieselben Attribute angewendet wurden , werden ausgewählt .	1
for more information on Shared objects , see the SharedObject class in ActionScript 2.0 Language Reference or ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zu gemeinsamen Objekten finden Sie in der Beschreibung der shdObject-Klasse im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
if you create CS3-compatible assignment files , the .inca extension is used .	wenn Sie CS3-kompatible Aufgabendateien erstellen , wird die .incle-Erweiterung verwendet .	0
during the publish or export procedure , only glyphs that are present in the font are embedded in the SWF file .	während der Veröffentlichung oder des Exportvorgangs werden nur Glyphen , die in der Schriftart enthalten sind , in die SWF-Datei eingebettet .	1
using the User Directory service , you can add your entire LDAP user directory for your website , or you can indicate specific branches to search .	mit dem Benutzerverzeichnisdienst können Sie Ihr LDAP-Verzeichnis für Ihre Website hinzufügen oder bestimmte Zweige für die Suche angeben .	0
you can override or detach the master item , and other master items on the document page will continue to update with the master .	Sie können das Musterelement übergehen oder abtrennen und andere Musterseitenobjekte auf der Dokumentseite weiterhin mit der Mustervorlage aktualisieren .	1
trust the certificate only if the values match the values of the originator .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte mit den Werten des Aussteller übereinstimmen .	0
the Ottomans invaded Wallachia to restore Basarab Laiotă .	die Osmanen drangen in die Walachei ein , um Basarab Laiotă wiederherzustellen .	1
Wasserman Schultz never apologized or rescinded her comments . "	Wasserman Schultz hat sich nie entschuldigt oder ihre Kommentare zurückgezogen " .	1
returns the draft to the sender if the web page has been unaltered .	setzt den Entwurf auf den Autor zurück , wenn die Webseite unverändert wurde .	0
auditions started on May 21 and lasted until June 26 .	die Auditionen begannen am 21. Mai und dauerten bis zum 26. Juni .	0
the Stroke Path command allows you to create a paint stroke ( using the current settings for your painting tools ) that follows any path .	mit dem Befehl " Pfadkontur füllen " können Sie einen Malstrich erstellen ( mit den aktuellen Einstellungen für die Malwerkzeuge ) , der dem Pfad folgt .	0
these appearances precipitated Cyborg 's increased prominence in DC Comics from 2011 onwards .	diese Erscheinungen haben Cyborgs zunehmende Prominenz in DC Comics ab 2011 hervorgerufen .	1
choose Select > Deselect to deselect all slices and objects , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Segmente und Objekte aufzuheben , und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
if it 's not clear how to turn off color management , consult your printer documentation .	wenn Sie nicht sicher sind , wie das Farbmanagement deaktiviert werden soll , wenden Sie sich an Ihre Druckerdokumentation .	1
grant , A. , and Stringer , K. J. , Uniting the Kingdom ?	Grant , A. , and Stringer , K. J. , Uniting the Kingdom ?	1
some disaffiliated along with Roman Catholics and other Christian groups in the wake of modern secularization .	einige waren im Gefolge der modernen Säkularisierung zusammen mit Katholiken und anderen christlichen Gruppen desillusioniert .	1
specify layer options , and click OK .	legen Sie die Ebenenoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
the parent ( ) method returns the parent of an XML object .	die übergeordneten ( ) -Methode gibt das übergeordnete Objekt eines XML-Objekts zurück .	0
select Preserve Appearance to flatten artwork to a single layer before export .	wählen Sie " Erscheinungsbild beibehalten , " um Bildmaterial vor dem Export auf eine einzige Ebene zu reduzieren .	0
take , for example , a circle with a line drawn across it .	nehmen wir als Beispiel einen Kreis mit einer Linie , die über das Objekt gezeichnet wird .	1
click a draft title in the Pages panel of the sidebar .	klicken Sie im Bedienfeld " Seiten " in der Seitenleiste auf einen Entwurfstitel .	0
( optional ) To create a custom render mode , click Render Settings in the 3D panel to open the 3D Render Settings dialog box .	( optional ) Um einen benutzerdefinierten Rendermodus zu erstellen , klicken Sie im 3D-Bedienfeld auf " Rendereinstellungen , " um das Dialogfeld " 3D-Rendereinstellungen " zu öffnen .	0
on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	0
enter a resolution in dpi .	geben Sie eine Auflösung in dpi ein .	0
when you create or edit a blog entry in the Pages panel , you can enter as many tags as you want for the entry , separated by commas .	wenn Sie einen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " erstellen oder bearbeiten , können Sie so viele Tags eingeben , wie Sie für den Eintrag benötigen , getrennt durch Kommas .	0
the latency of the event varies from platform to platform , and could change in future versions of Flash Player and AIR .	die Wartezeit für das Ereignis ist von Plattform zu Plattform verschieden und kann in zukünftigen Versionen von Flash Player und AIR geändert werden .	0
the Pattern Maker works in two ways :	die Funktion " Mustergenerator " kann auf zwei Arten eingesetzt werden :	0
thus many ranchers expanded into the northwest , where there were still large tracts of unsettled grassland .	so dehnten sich viele Viehzüchter in den Nordwesten aus , wo es noch große Grünflächen gab .	1
the last task is to associate the motion tween with the display object or objects that it manipulates .	in der letzten Aufgabe wird das Bewegungs-Tween mit den auf ihm geänderten Anzeigeobjekten oder Objekten verknüpft .	1
a Sentinel outranks the Honor Guard and Salakk as senior administrator , only getting orders directly from the Guardians .	ein Sentinel verdrängt die Ehrengarde und Salakk als leitenden Verwalter und erhält nur Befehle direkt von den Wächtern .	1
it has public methods with functionality for adding a song to the playlist ( the addSong ( ) method ) and sorting the songs in the list ( the sortList ( ) method ) .	Sie verfügt über öffentliche Methoden mit Funktionen , mit denen Sie der Wiedergabeliste einen Musiktitel hinzufügen können ( die Methode addSong ( ) ) und die Musiktitel in der Liste ( der sortList ( ) -Methode ) sortieren .	0
the options that are available depend on your selection in the Select Format Category pop-up menu .	welche Optionen verfügbar sind , hängt von der im Popupmenü " Format auswählen " ausgewählten Auswahl ab .	1
on November 24 , Giolitti officially resigned as Prime Minister .	am 24. November trat Giolitti offiziell als Premierminister zurück .	0
if you don 't create a frame label , creates an image map using the buttons in the last frame of the SWF file .	wenn Sie keine Bildbezeichnung erstellen , erstellt eine Imagemap mit den Schaltflächen im letzten Bild der SWF-Datei .	1
the yolk provides the liquid nourishment for the embryo caterpillar until it escapes from the shell .	das Eigelb versorgt die Embryonenkatze mit flüssiger Nahrung , bis es aus der Schale entweicht .	1
Azerbaijani Americans Georgian Americans Iranian Americans Turkish Americans Lebanese Americans Iraqi Americans Syrian Americans Armenian diaspora	Aserbaidschaner Amerikaner Georgische Amerikaner Iranische Amerikaner Türkische Amerikaner Libanesische Amerikaner Irakische Amerikaner Syrische Amerikaner Armenische Diaspora	0
becket excommunicated Foliot on two occasions , the second of which precipitated the archbishop 's murder .	Becket exkommunizierte Foliot bei zwei Gelegenheiten , von denen die zweite den Mord des Erzbischofs auslöste .	0
the camera is aligned to this face .	die Kamera wird an dieser Fläche ausgerichtet .	0
select Modify > Bitmap > Trace Bitmap .	wählen Sie " Modifizieren " > " Bitmap " > " Bitmap nachzeichnen . "	0
the msg ( ) method is as follows :	die msg ( ) -Methode lautet wie folgt :	0
however , in rare cases the spot color cannot be removed even though the graphic has been removed .	in der Regel kann die Volltonfarbe jedoch nicht entfernt werden , obwohl die Grafik entfernt wurde .	0
creating PDF export presets .	erstellen von PDF-Exporteinstellungen .	1
in a more complex case , imagine there is a rectangle drawn on the screen , and you want to write a program to move it somewhere else on the screen .	in komplexeren Fällen stellen Sie sich vor , dass auf dem Bildschirm ein Rechteck dargestellt ist und Sie ein Programm programmieren möchten , um es an eine andere Stelle auf dem Bildschirm zu verschieben .	0
on the canvas , position the import pointer where you want to place the upper left corner of the image .	positionieren Sie auf der Leinwand den Mauszeiger an der Stelle , an der Sie die obere linke Ecke des Bildes einfügen möchten .	0
to copy the selection and offset the duplicate by 10 pixels , press Alt + Shift ( Windows ) or Option + Shift ( Mac OS ) , and press an arrow key .	wenn Sie die Auswahl kopieren und das Duplikat um 10 Pixel versetzen möchten , drücken Sie die Alt- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Umschalttaste ( Mac OS ) und drücken Sie eine Pfeiltaste .	0
choose File > Open , select a video file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the Video Jukebox application files can be found in the folder Samples / VideoJukebox .	die Dateien der VideoJukebox-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / VideoJukebox-Filter . "	0
you can also create bookmarks to pages that you visit frequently .	Sie können auch zu häufig aufgerufene Seiten Lesezeichen erstellen .	1
run-time errors can be more difficult to detect , because in order for them to occur the erroneous code must actually be run .	Laufzeitfehler können schwer zu erkennen sind , da damit Fehler auftreten können , muss der falsche Code ausgeführt werden .	1
tag the placeholder frame with the appropriate tag from the Tags panel .	markieren Sie den Platzhalterrahmen mit dem entsprechenden Tag im Tagsbedienfeld .	1
in the flattener Preview dialog box , choose a preset from the menu , specify a page range , and click Apply .	wählen Sie im Dialogfeld " Reduzieren-Vorschau " im Menü eine Vorgabe aus , legen Sie einen Seitenbereich fest und klicken Sie auf " Anwenden . "	0
allows users to copy and extract content from the PDF .	hiermit können Benutzer Inhalt aus dem PDF-Dokument kopieren und extrahieren .	0
after you add a trackback URL to the blog entry , you can edit , publish , or save it as a draft .	nachdem Sie einen Blogeintrag eine Trackback-URL hinzugefügt haben , können Sie ihn bearbeiten , veröffentlichen oder als Entwurf speichern .	0
in January 1979 , Seatrain Lines suddenly closed down .	im Januar 1979 wurde Seatrain Lines plötzlich geschlossen .	0
choose an option from the Sort By menu in the Comments list .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Sortieren nach " eine Option .	0
secondary pages such as these often provide an alternative entrance to the website or inform the visitor that the website is unavailable .	bei anderen Seiten wie diesen wird beispielsweise der Besucher der Website einen alternativen Eingang oder den Benutzer darüber informiert , dass die Website nicht verfügbar ist .	1
Etienne commissioned Thiers as a regular contributor .	Etienne beauftragte Thiers als regelmäßigen Mitarbeiter .	0
joint mobilization of Sherbrooke Fusilier Regiment	gemeinsame Mobilisierung des Sherbrooke Fusilier Regiments	0
major Lewis Merrill and Captain Frederick Benteen , a veteran of the Little Bighorn , each led a battalion of the 7th .	Major Lewis Merrill und Captain Frederick Benteen , ein Veteran des Little Bighorn , führten jeweils ein Bataillon des 7. Jahrhunderts .	0
the file begins to play in the Preview panel .	die Datei wird im Vorschau-Bedienfeld abgespielt .	0
it will show all motion paths for all instances on Stage .	Sie werden alle Bewegungspfaden für alle Instanzen auf der Bühne angezeigt .	1
select either the Flash Only or Flash HTTPS template from the Template pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Vorlage " entweder die Vorlage " Nur Flash " oder " Flash-HTTPS . "	0
add email addresses for other reviewers , as needed , and then click Send .	fügen Sie nach Bedarf E-Mail-Adressen für weitere Überprüfer hinzu und klicken Sie dann auf " Senden . "	0
if your document contains compound paths with many smooth points , some output devices may have problems printing them .	wenn Ihr Dokument zusammengesetzte Pfade mit vielen Übergangspunkten enthält , können einige Ausgabegeräte Probleme beim Drucken verursachen .	1
the Vailulu 'u Seamount , an active submerged volcano , lies 28 mi east of Ta ‘ ū in American Samoa .	der Vailulu ' u Seamount , ein aktiver untergetauchter Vulkan , liegt 28 mi östlich von Ta kyū in Amerikanisch Samoa .	1
for function closures , the this reference is generic , which means that it points to whatever object the function is associated with at the time it is invoked .	bei Funktionshüllen ist der Verweis this generisch , d. h. , sie verweist auf das Objekt , dem die Funktion zur Laufzeit zugewiesen wurde .	1
for more information , see TechNote 19231 on the Adobe website .	weitere Informationen finden Sie in der Website von Adobe Illustrator 19231 auf der Website von Adobe .	1
you can adjust the number of states visible before and after the current one by clicking the Onion Skinning button and selecting a display option .	Sie können die Anzahl der Status , die vor und nach dem aktuellen Status angezeigt werden , anpassen , indem Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschichteneffekt " klicken und eine Anzeigeart auswählen .	0
supports 8 through 160 Kbps CBR ( constant bit rate ) .	unterstützt 8 bis 160 Kbit / s ( konstante Bitrate ) .	0
the Khevsurians , who worshipped the male Ochopintre , retained the concept of a tiny protectress of the cliffs .	die Khevsurer , die den männlichen Ochopintre verehrten , behielten das Konzept einer winzigen Beschützerin der Klippen .	1
apart from appetisers , shrimps also features as toppings for some fish servings .	neben Appetithäppchen , Garnelen auch als Belag für einige Fischportionen .	1
he ultimately unravels a conspiracy linking the killers with the US and African governments .	schließlich entfesselt er eine Verschwörung , die die Mörder mit den Regierungen der USA und Afrikas verbindet .	1
Dina Kaminskaya , 87 , Russian lawyer who defended Soviet dissidents .	Dina Kaminskaja , 87 , russische Anwältin , die sowjetische Dissidenten verteidigte .	0
nevertheless , the Chinese communists and the resuscitated North Korean Army pushed United Nations forces southward from Seoul .	nichtsdestotrotz drängten die chinesischen Kommunisten und die wiederbelebte nordkoreanische Armee die Streitkräfte der Vereinten Nationen aus Seoul nach Süden .	1
the subtropical depression rapidly dissipated inland .	die subtropische Depression zerstreute sich schnell im Inland .	1
to display the Page Transitions panel , choose Window > Interactive > Page Transitions .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Seitenübergänge , " um das Seitenübergangbedienfeld anzuzeigen .	0
to create entries and subentries , type the parent name ( for this example , animals ) in the first Topic Levels box , and type subentries ( cats and Calicos ) in subsequent boxes .	wenn Sie Einträge und Unterelemente erstellen möchten , geben Sie in das erste Feld " Themenstufen " den übergeordneten Namen ( für dieses Beispiel ) ein und geben Sie Unterunterteilungen ( füttern und Kalios ) in die nachfolgenden Felder ein .	0
( Windows ) When Adobe Bridge is open , right-click the Adobe Bridge system tray icon and choose Start Bridge At Login .	( Windows ) Wenn Adobe Bridge geöffnet ist , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol , und wählen Sie " Bridge bei der Anmeldung starten . "	0
the Create Direct Membership Rule Wizard appears .	der Assistent für die Website-Verbindung wird angezeigt .	1
the Auto Color Correction options let you specify shadow and highlight clipping percentages , and assign color values to shadows , midtones , and highlights .	mit den Optionen für " Auto-Farbkorrekturoptionen " können Sie Tiefen- und Lichterwerte für Tiefen festlegen und Tiefen , Mitteltönen und Lichtern Farbwerte zuweisen .	1
uses an image , called a displacement map , to determine how to distort a selection .	verwendet ein Bild , das so genannte Verschiebungsmatrix , um zu bestimmen , wie eine Auswahl verzerrt werden soll .	0
a loaded eyedropper appears , and the selected objects are automatically updated with the fill and stroke attributes of the object you clicked .	eine geladene Pipette wird angezeigt und die ausgewählten Objekte werden automatisch mit den Flächen- und Konturattribute des ausgewählten Objekts aktualisiert .	0
selected custom images must reside in the application site , and their paths must be relative to the site root .	ausgewählte benutzerdefinierte Bilder müssen sich in der Anwendungssite befinden und ihre Pfade müssen relativ zum Site-Stammordner sein .	0
the Preview of the selected template appears in the Preview box .	daraufhin wird die Vorschau der ausgewählten Vorlage angezeigt .	0
click the triangle on the right side of the theme and select View Online in Kuler .	klicken Sie auf das Dreieck rechts neben dem Thema und wählen Sie " Online-Anzeige in Kuler . "	0
specifies whether the distance measurement caption is Inside or on Top of the measurement line .	legt fest , ob die Messlinie innerhalb oder über der Messlinie liegt .	1
this option works on all objects that have black applied through the K color channel .	diese Option funktioniert auf allen Objekten , die über den Farbkanal " K " Schwarz zugewiesen wurden .	1
contribute provides an easy way for you to access and link to items in your Acrobat Connect Manager libraries .	Contribute bietet eine einfache Möglichkeit , um in Ihren Acrobat Connect-Manager-Bibliotheken auf Elemente zuzugreifen und diese zu verknüpfen .	0
lets you search for and replace elements such as text , URLs , fonts , and colors in a document or multiple documents .	ermöglicht Ihnen das Suchen und Ersetzen von Elementen wie Text , URLs , Schriften und Farben in einem Dokument oder mehreren Dokumenten .	0
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	0
destroyer , similar to Hacksaw Ridge , will also deal with the Battle of Okinawa in the Pacific Theater , although from a different front .	Destroyer , ähnlich Hacksaw Ridge , wird sich auch mit der Schlacht von Okinawa im Pacific Theater beschäftigen , wenn auch von einer anderen Front .	1
guide spacing , along with guide and grid visibility and snapping , is specific to an image .	der Abstand zwischen den Hilfslinien sowie die Ausrichtung und die Ausrichtung des Rasters sowie die Ausrichtung gelten für ein Bild .	1
example with a dashed line to indicate that the tween is broken or incomplete .	das Beispiel zeigt eine gepunktete Linie , um anzuzeigen , dass das Tween nicht mehr oder unvollständig ist .	1
you can iterate through an XML or XMLList object , as the following example shows :	Sie können ein XML- oder XMLList-Objekt durchlaufen , wie im folgenden Beispiel dargestellt ist :	0
click again on the object you want to use as a key object ( you don 't need to hold down Shift as you click this time ) .	klicken Sie erneut auf das Objekt , das Sie als Basisobjekt verwenden möchten ( beim Klicken auf diese Zeit müssen Sie die Umschalttaste nicht gedrückt halten ) .	0
it can be approximated by pronouncing the ' ti ' in ' tiara ' rapidly .	es kann durch das Aussprechen der ' ti ' in ' Tiara ' schnell angenähert werden .	1
once you edit a Camera Raw file in Photoshop , you can 't reconfigure Camera Raw settings without losing the changes .	wenn Sie eine Camera Raw-Datei in Photoshop bearbeitet haben , können Sie Camera Raw-Einstellungen nicht erneut konfigurieren , ohne die Änderungen zu verlieren .	0
for each display option , move the slider for Raster Images or Vector Graphics to the desired setting :	legen Sie für jede Anzeigeliste den Schieberegler für " Pixelbilder " oder " Vektorgrafiken " auf die gewünschte Einstellung fest :	1
on April 7 , 2018 at Supercard of Honor XII Bully Ray turned heel by powerbombing Cheeseburger .	am 7. April 2018 bei Supercard of Honor XII Bully Ray gedreht Ferse durch Powerbombing Cheeseburger .	1
when you want to stop page sharing , click Stop Page Sharing .	klicken Sie auf " Seitenfreigabe beenden , " wenn Sie die Seitenfreigabe beenden möchten .	0
if you insert a Current Page Number character in the Find / Change dialog box , jump line page numbers can also be found .	wenn Sie im Dialogfeld " Suchen / Ersetzen " ein Zeichen für aktuelle Seitenzahlen einfügen , können auch die Sprungzeilen-Seitenzahlen gefunden werden .	0
press the Reconstruct button in the Reconstruction Options area to apply the effect once .	klicken Sie im Bereich " Rekonstruktionsoptionen " auf die Schaltfläche " Rekonstruktionsoptionen , " um den Effekt einmal anzuwenden .	0
the Foreign Minister also juggles a situation with a beached whale and local environmental activists .	der Außenminister jongliert auch eine Situation mit einem Bachtwal und lokalen Umweltaktivisten .	1
click Apply to apply changes without closing the dialog box , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um die Änderungen anzuwenden , ohne das Dialogfeld zu schließen , oder auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	0
in the 1950s in paleontology Lee Stokes reported unusual footprints he interpreted as the first known pterosaur tracks .	in den 1950er Jahren berichtete Lee Stokes in der Paläontologie über ungewöhnliche Fußabdrücke , die er als erste bekannte Pterosaurierspuren interpretierte .	0
when silkworms secrete fragmented silk , the shang string a stringed instrument snaps .	wenn Seidenraupen zersplitterte Seide absondern , schnappt die Shang-Saite ein Saiteninstrument .	1
select Correct to the right of the correct responses .	wählen Sie rechts von den richtigen Antworten die Option " Korrekt . "	0
he theorized that uplift and subsidence of the Earth 's crust under the oceans formed the atolls .	er theoretisierte , dass Erhebung und Verfall der Erdkruste unter den Ozeanen die Atolle bildeten .	1
before Christianization , the Gaelic Irish were polytheistic or pagan .	vor der Christianisierung waren die gälischen Iren polytheistisch oder heidnisch .	0
on July 15 , three regiments of Texas troops attacked the Cherokee at the Battle of Neches .	am 15. Juli griffen drei Regimenter von Texas die Cherokee in der Schlacht von Buchen an .	1
Harris , Jonathan , Byzantium and the Crusades , Bloomsbury , 2nd ed . , 2014 .	Harris , Jonathan , Byzanz and the Crusades , Bloomsbury , 2nd ed . , 2014 .	1
hurricanes served with several British Commonwealth squadrons in the Desert Air Force .	Hurricanes diente mit mehreren britischen Commonwealth Staffeln in der Desert Air Force .	1
creating outlines automatically converts each character of text to an inline anchored object .	beim Erstellen von Pfaden werden jedes Zeichen automatisch in ein eingebundenes verankertes Objekt umgewandelt .	0
users can restrict shared object access by using the Flash Player Settings dialog box or the Settings Manager .	Benutzer können den Zugriff des gemeinsamen Objekts über das Dialogfeld " Flash Player-Einstellungen " oder den Einstellungsmanager einschränken .	0
for multiple selections measured at once , one histogram file is generated for the total selected area , plus additional histogram files for each selection .	bei mehreren gleichzeitig wird eine Histogrammdatei für den gesamten ausgewählten Bereich und zusätzliche Histogrammdateien für jede Auswahl erstellt .	1
he gave 6,000 talents for Pompey , 10,000 drachmas for each tribune , 1,000 for each centurion , and fifty for each soldier .	er gab 6.000 Talente für Pompeius , 10.000 Drachmen für jede Tribüne , 1.000 für jeden Zenturion und fünfzig für jeden Soldaten .	0
click the Fill Color box in the Tools panel , click Fill Options , and click the Edge pop-up menu .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Feld " Füllfarbe , " klicken Sie auf " Fülloptionen " und dann auf das Popupmenü " Rand . "	0
to return to the default library of preset styles , choose Reset Styles .	um zur Standardbibliothek der vorgegebenen Formate zurückzukehren , wählen Sie " Stile zurücksetzen . "	0
to see a more accurate preview of the animation and timing , preview the animation in a web browser .	zeigen Sie eine Vorschau der Animation und des Timers an , um eine exakte Vorschau der Animation und des Timers anzuzeigen .	0
to select all layers , choose Select > All Layers .	wenn Sie alle Ebenen auswählen möchten , wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	0
if the folder paths don 't match , Contribute can 't write to the page displayed by your browser and prompts you to enter the correct path .	wenn die Ordnerpfade nicht übereinstimmen , kann Contribute nicht in die vom Browser angezeigte Seite schreiben und Sie werden aufgefordert , den richtigen Pfad einzugeben .	0
dynamic classes are also possible using the dynamic keyword .	dynamische Klassen sind auch mit dem Schlüsselwort dynamic möglich .	1
pushing , pinching , slapping , scratching or kicking ) , while males are more likely to punch , strangle , beat , burn , or threaten with weapons .	Sie drücken , kneifen , schlagen , kratzen oder treten ) , während Männer eher mit Waffen schlagen , würgen , schlagen , verbrennen oder bedrohen .	1
in the dialog box that appears , choose Toolbar > Toolbars , and select the Visible option for Acrobat PDFMaker 9.0 .	wählen Sie in dem daraufhin angezeigten Dialogfeld " Werkzeugleisten " > " Werkzeugleisten " und aktivieren Sie die Option " Sichtbar " für Acrobat PDFMaker 9.0 .	0
for example , you can add the word " of " before the Last Page Number variable and the phrase " total pages " after the variable to create an " of 12 total pages " effect .	Sie können z. B. vor der Variablen " Letzte Seitenzahl " das Wort " von " und den Ausdruck " Gesamtzahl der Seiten " hinzufügen , um den Effekt " von 12 Musterseiten " zu erstellen .	1
psychopaths ’ undesirable personality traits may be easily misperceived by even skilled interviewers .	Psychopathen unerwünschte Persönlichkeitsmerkmale können leicht von selbst erfahrenen Interviewern missverstanden werden .	1
North American river otters often reside in beaver ponds .	nordamerikanische Flussotter leben oft in Biberteichen .	0
the sharks attacked all three baits but rejected the sheep carcass .	die Haie griffen alle drei Köder an , lehnten aber den Schafskörper ab .	0
choose Filter > Noise > Reduce Noise .	wählen Sie " Filter " > " Bildrauschen " > " Bildrauschen verringern . "	0
workers also armored and channelized the creek downstream of Villaview Road by lining the banks with stone blocks .	die Arbeiter panzerten und kanalisierten den Bach flussabwärts der Villaview Road , indem sie die Ufer mit Steinblöcken aussäten .	0
select up to nine images from the Content panel and ( if necessary ) choose Window > Preview Panel .	wählen Sie im Inhalts-Bedienfeld bis zu neun Bilder aus und wählen Sie ( falls erforderlich ) " Fenster " > " Vorschau . "	0
on January 15 , 2010 , six Blue Jay pitchers filed for salary arbitration .	am 15. Januar 2010 reichten sechs Blue Jay Pitcher ein Gehaltsverfahren ein .	1
turn off your monitor and use only the screen reader to navigate your website .	wenden Sie den Monitor an und verwenden Sie nur die Bildschirmlesehilfe für die Navigation in der Website .	1
by default , rulers begin measuring from the upper-left corner of a page or spread .	standardmäßig beginnen Lineale mit der Messung von der linken oberen Ecke einer Seite oder einem Druckbogen .	1
select Modify > Animation > Remove Animation .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Animation entfernen . "	0
specifies the amount of space that surrounds the actual printer spread after trimming .	legt den Abstand zwischen dem eigentlichen Druckbogen nach dem Zuschneiden fest .	1
Photoshop prompts you when vector artwork will be rasterized .	Photoshop fordert Sie auf , wenn Sie Vektorgrafiken in ein Pixelbild umwandeln .	1
component instance : label , labelPlacement , and selected .	Komponenteninstanz : " Label , " " labelPlacement " und " selected . "	0
click the Edit Entry button in the toolbar , or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	0
Richard Gillmore relates the Yeats poem to the Coens ' film .	Richard Gillmore erzählt das Yeats-Gedicht vom Coens-Film .	1
( Lotus Notes ) Choose Actions > Convert Selected Folder ( s ) To Adobe PDF .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Ausgewählte Ordner ( n ) in Adobe PDF konvertieren . "	0
follow the onscreen instructions in the wizard , and click OK to close the Welcome To Form Editing Mode dialog box .	folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm im Assistenten und klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " In Formularbearbeitungsmodus öffnen " zu schließen .	0
select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	0
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	0
permanently deletes the path after it has been converted to a marquee .	löscht den Pfad , nachdem er in einen Auswahlrahmen umgewandelt wurde .	0
when you convert an Access file to PDF , Access tables , queries , forms , and reports are converted .	wenn Sie eine XML-Datei in das PDF-Format konvertieren , werden verknüpfte Tabellen , Gruppen , Formulare und Reporte konvertiert .	0
to produce the color signature , click Range in the Pages area of the Setup area , and type 1 ‑ 2 , 27-28 ( or whatever the section page numbers are ) .	wenn Sie die Farbunterschrift erstellen möchten , klicken Sie im Bereich " Einrichten " im Bereich " Seiten " auf " Bereich " und geben Sie 1 ‑ 2 , 27-28 ( oder die Anzahl der Abschnittsseitennamen ) ein .	0
to underline horizontal type , click the Underline button in the Character panel .	um einen horizontalen Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	0
drag a handle on the bounding border to scale the image .	ziehen Sie an einem Ziehpunkt der Begrenzungsbegrenzung , um das Bild zu skalieren .	0
select Use Global Light if you want a uniform lighting angle for all objects .	aktivieren Sie die Option " Globalen Lichteinfall verwenden , " wenn Sie für alle Objekte einen einheitlichen Lichtwinkel benötigen .	0
the System.ime property is a reference to the currently installed Input Method Editor ( IME ) .	die Eigenschaft system.me ist ein Verweis auf den aktuell installierten Eingabemethoden-Editor ( IME ) .	0
, the following rules apply .	gelten die folgenden Regeln :	1
click the Character tab to bring the Character panel to the front or , if the panel isn 't open , choose Window > Character .	klicken Sie auf die Registerkarte " Zeichen , " um das Zeichenbedienfeld in den Vordergrund zu bringen . wenn das Bedienfeld nicht geöffnet ist , wählen Sie " Fenster " > " Zeichen . "	0
sounds recorded in formats that are not multiples of 11 kHz ( such as 8 , 32 , or 96 kHz ) are resampled when imported into .	in den Formaten , die nicht ein Vielfaches von 11 kHz sind ( z. B. 8 , 32 oder 96 kHz ) , werden nach dem Importieren in neu aufgelöst .	1
upstream from the confluence of the two streams , the main / west branch extends for another 16 mi and drains a watershed of about 8.5 sqmi .	Upstream aus dem Zusammenfluss der beiden Ströme , erstreckt sich die Haupt-West-Zweig für weitere 16 Meilen und entwässert eine Wasserscheide von etwa 8,5 Quadratmeilen .	1
in late September , the 950 pikes arrived from Charles Blair .	Ende September kamen die 950 Hechte von Charles Blair an .	0
for Visibility variables , select Visible to show the layer 's content or Invisible to hide the layer 's content .	wählen Sie unter " Sichtbarkeit " die Option " Sichtbar , " um den Ebeneninhalt anzuzeigen , oder " Unsichtbar , " um den Inhalt der Ebene auszublenden .	0
you can also select a range of content in the file to convert .	Sie können auch einen zu konvertierenden Seitenbereich in der Datei auswählen .	0
you can view , navigate , and print layered content in PDFs created from applications such as InDesign , AutoCAD , and Visio .	Sie können Ebenen mit Ebenen in PDF-Dokumenten , die aus Anwendungen wie InDesign , AutoCAD und Visio-Dateien erstellt wurden , anzeigen , durchsuchen und drucken .	1
finally , enraged by Heathcliff 's constant appearance and foul parlance , he forbids Heathcliff from visiting Catherine altogether .	schließlich , wütend von Heathcliffs beständigem Aussehen und üblem Sprachgebrauch , verbietet er Heathcliff , Catherine insgesamt zu besuchen .	1
options include the number and size of ripples .	zu den Optionen gehören die Anzahl und die Größe der Wellen .	0
JAX puts the Club on lockdown , but Galen manages to kidnap Wendy from the hospital .	JAX stellt den Club auf Sperre , aber Galen schafft es , Wendy aus dem Krankenhaus zu entführen .	1
templates you create are stored in a shared location that all XMP ‑ enabled software can access .	die von Ihnen erstellten Vorlagen werden an einem freigegebenen Speicherort gespeichert , auf den alle XMP-fähiger Software zugreifen kann .	0
you can edit text any time - even after you apply Live Filters , and can import editable text from an Adobe Photoshop ® document .	Sie können Text jederzeit bearbeiten , auch wenn Sie Live-Filter anwenden und bearbeitbaren Text aus einem Adobe Photoshop ® -Dokument importieren können .	0
the following methods allow you to work with XMLList object attributes :	die folgenden Methoden ermöglichen die Bearbeitung von XMLList-Objektattributen :	1
Deborah Jeane Palfrey , 52 , American escort agency proprietor , suicide by hanging .	Deborah Jeane Palfrey , 52 , amerikanischer Escort-Agenturinhaber , Selbstmord durch Erhängen .	1
to change the display size of the video , click Resize Video , and then change the width and height .	wenn Sie die Anzeigegröße des Videos ändern möchten , klicken Sie auf " Video ändern " und ändern Sie dann die Breite und die Höhe .	0
select Generate Monitor-Size Previews .	wählen Sie " XXX-Dateigrößenvorschau erstellen . "	1
section number prefixes can be included in a table of contents .	Abschnittsnummernspräfix können in ein Inhaltsverzeichnis einbezogen werden .	0
Photoshop determines the dimensions and position of the resulting slice from the rectangle created by joining the outer edges of the combined slices .	Photoshop bestimmt die Abmessungen und die Position des erzeugten Segmentes von dem durch das Verbinden der äußeren Kanten der kombinierten Slices erstellten Rechteck .	1
both Democrats and Republicans repudiated the remarks .	sowohl Demokraten als auch Republikaner lehnten diese Bemerkungen ab .	1
if the level property indicates that an error has been encountered , the code traces the message " Video stream failed . "	wenn die level-Eigenschaft angezeigt wird , dass ein Fehler auftritt , wird die Meldung " Video-Stream fehlgeschlagen " durch den Code verfolgt .	1
if the footnote contains multiple paragraphs , use the Keep With Next X Lines option in the first paragraph of the footnote text .	wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält , verwenden Sie im ersten Absatz des Fußnotentextes die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0
if you target users with newer computers , you can use a higher rate of frames per second ( such as 15 or 30 fps ) .	wenn Sie Benutzer mit neueren Computern als Ziel auswählen , können Sie eine höhere Anzahl Bilder pro Sekunde ( z. B. 15 oder 30 bps ) verwenden .	0
in Ireland , a memorial at the Glasnevin Cemetery in Dublin commemorates the dead from the Jalandhar mutiny of the Connaught Rangers .	in Irland erinnert ein Denkmal auf dem Glasnevin Friedhof in Dublin an die Toten der Jalandhar Meuterei der Connaught Rangers .	1
by default all render settings are turned off for the alternate cross section , making it appear invisible .	standardmäßig sind alle Rendereinstellungen für den alternativen Querschnitt deaktiviert , sodass sie nicht sichtbar sind .	0
to add nested styles to a single paragraph , choose Drop Caps And Nested Styles from the Paragraph panel menu .	um einem einzelnen Absatz verschachtelte Formate hinzuzufügen , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Initialen und verschachtelte Formate . "	0
the Commando Brigade , consisting of No.s 3 , 4 and 6 Army Commandos and No .	die Kommandobrigade , bestehend aus den Kommandos Nr. 3 , 4 und 6 der Armee und Nr. 1 .	1
in the Import Settings Profile menu , select the import preset to use .	wählen Sie im Menü " Einstellungen für Importeinstellungen " die zu verwendende Importvorgabe aus .	0
you cannot select a folder to insert as a SWF file in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als SWF-Datei in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	1
to add specialized formatting to tables and table cells , use the Tags tab .	um Tabellen und Tabellenzellen spezielle Formatierungen hinzuzufügen , verwenden Sie die Registerkarte " Tags . "	0
value ( in points ) is valid only if Single-line Composer is turned on .	der Wert ( in Punkt ) ist nur gültig , wenn der Ein-Zeilen-Setzer aktiviert ist .	0
but he also controversially renounced the conventional Christian Trinity , denying Jesus ' divinity as the Son of God .	aber er verzichtete auch kontrovers auf die konventionelle christliche Dreifaltigkeit und leugnete Jesu Göttlichkeit als Gottes Sohn .	1
select the Protect Tones option to minimize clipping in the shadows and highlights .	aktivieren Sie die Option " Töne schützen , " um das Beschneiden in Tiefen und Lichtern zu minimieren .	1
the Layers panel offers another dimension of organizational control .	das Bedienfeld " Ebenen " bietet eine weitere Dimension zum Steuern der Struktur .	0
an item refers to a unit of data that is stored in a cell in the TileList .	ein Element bezieht sich auf eine Einheit von Daten , die in einer Zelle in der gekachelten Liste gespeichert ist .	0
create a single open path in the Bevels.ai file .	erstellen Sie in der Datei " Abgefls.ai " einen einzelnen offenen Pfad .	0
when they saw us , they scampered off as if they ’ d just been frightened by ghosts .	als sie uns sahen , schaukelten sie weg , als ob sie nur von Geistern erschrocken worden waren .	1
Flash Player requires policy files to be transmitted using the same protocol that the attempted connection wants to use .	in Flash Player müssen Richtliniendateien mit demselben Protokoll , das die Verbindung herstellen möchte , übertragen werden .	0
this option is appropriate if the fonts reside in the printer .	diese Option ist ideal , wenn sich die Schriftarten auf dem Drucker befinden .	1
use Outline Shading indicates that the line appears as an outline , not a solid line .	mit " Konturenschattierung " wird angegeben , dass die Linie als Umriss und nicht als einfarbig dargestellt wird .	1
chief Justice John C. Anderson dissented , agreeing with the defense in many of its motions .	Chief Justice John C. Anderson dissented , zustimmend mit der Verteidigung in vielen seiner Anträge .	1
the file upload process is very similar to the file download process .	der Dateiuploadprozess ähnelt dem beim Herunterladen der Datei .	0
to create a new digital ID for this document , select New ID from the Sign As menu .	um für dieses Dokument eine neue digitale ID zu erstellen , wählen Sie im Menü " Unterschreiben unter " die Option " Neue ID . "	0
for information on how to make your Flash application accessible to a screen reader , see Chapter 18 , " Creating Accessible Content , " in Using Flash .	Informationen zum Erstellen einer Flash-Anwendung für Bildschirmleseprogramme finden Sie in Kapitel 18 , " Erstellen mit barrierefreier Inhalte " in Flash verwenden .	1
the view changes automatically according to the proof you choose , unless you choose Custom .	die Ansicht ändert sich automatisch entsprechend dem gewählten Proof , es sei denn , Sie wählen " Benutzerdefiniert . "	0
Stewart Rome ... Dr Alec Portal Trilby Clark ... Mrs Eleanor Appleby Ursula Jeans ... Vera , the Maid Clifford Heatherley ...	Stewart Rome ... Dr Alec Portal Trilby Clark ... Mrs Eleanor Appleby Ursula Jeans ... Vera , the Maid Clifford Heatherley ...	1
right-click ( Windows ) or Option-click ( Macintosh ) the frame in the pose layer and choose Insert Pose .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Wahltaste ( Macintosh ) auf das Bild in der Posenebene und wählen Sie " Pose einfügen . "	0
it weakened slightly to a 125 kn typhoon before brushing the eastern coast of Taiwan on the 7th .	er schwächte sich leicht auf einen 125 kn Taifun , bevor er am 7. die Ostküste Taiwans putzte .	1
found in the groove between the testis and the epididymis .	gefunden in der Nut zwischen Hoden und Nebenhoden .	1
results from the server often appear in the SWF file , depending on the interaction .	die Ergebnisse des Servers werden abhängig von der Interaktion in der SWF-Datei angezeigt .	0
all you need is Acrobat , a PDF , and a free Adobe ID to get started .	für den Anfang stehen Ihnen Acrobat , eine PDF-Datei und eine kostenlosen Adobe-ID zur Verfügung .	1
for example , Tuareg religious ceremonies contain allusions to matrilineal spirits , as well as to fertility , menstruation , the earth and ancestresses .	zum Beispiel enthalten Tuareg religiöse Zeremonien Anspielungen auf matrilineale Geister , sowie auf Fruchtbarkeit , Menstruation , die Erde und Vorfahren .	1
to see DCS transparency interactions in the Links panel , choose Panel Options from the Links panel menu and select Show DCS Transparency Interactions .	um die DCS für die Anzeige im Verknüpfungenbedienfeld anzuzeigen , wählen Sie " Bedienfeldoptionen " im Menü des Verknüpfungenbedienfelds und wählen Sie " DS-Transparenz-Interaktionen anzeigen . "	1
all filter values and changes for the selected span .	alle Filterwerte und Änderungen für den ausgewählten Bereich werden geändert .	1
shared objects are most often used to enhance your web-browsing experience - for example , by allowing you to personalize the look and feel of a website that you frequently visit .	über gemeinsame Objekte wird das Web-Durchsuchen möglichst vielseitig verbessert , so dass Sie beispielsweise das Gesamterscheinungsbild einer Website , die Sie häufig besuchen , anpassen können .	1
the code calculates the distance of the current pixel from the center of the circle along the x axis ( i - radius ) .	mit diesem Code wird der Abstand des aktuellen Pixels von der Mitte des Kreises entlang der x-Achse ( i - radius ) berechnet .	0
Flash Player automatically queues networking requests behind their corresponding policy file attempts .	Flash Player speichert die Netzwerkanforderungen automatisch hinter den entsprechenden Richtliniendateien .	1
to ensure that an identifier is available everywhere , you must specifically precede the identifier name with the public attribute .	um sicherzustellen , dass ein Bezeichner alle verfügbar ist , müssen Sie dem Bezeichnernamen genau das public-Attribut voran .	0
right-click on the selected text , and then choose Copy With Formatting .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text und wählen Sie " Mit Formatierung kopieren . "	0
you can select an entire table , row , or column , or you can select a single cell or a contiguous block of cells in a table .	Sie können eine gesamte Tabelle , Zeile oder Spalte auswählen oder eine einzelne Zelle oder einen zusammenhängenden Zellenblock in einer Tabelle auswählen .	0
if you do not want to add the comment , click Delete Comment to remove the added comment from the draft .	wenn Sie den Kommentar nicht hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Kommentar löschen , " um den hinzugefügten Kommentar aus dem Entwurf zu entfernen .	0
enter values in any of the text boxes .	geben Sie Werte in die gewünschten Textfelder ein .	1
this list displays all blog entries in the blog to which you are connected in reverse chronological order .	diese Liste enthält alle Blogeinträge im Blog , mit denen Sie in umgekehrter Reihenfolge verbunden sind .	0
Kant 's mausoleum adjoins the northeast corner of Königsberg Cathedral in Kaliningrad , Russia .	Kant ' s Mausoleum grenzt an die nordöstliche Ecke des Königsberger Doms in Kaliningrad , Russland .	1
in the quarterfinals , she defeated Anastasia Pavlyuchenkova and proceeded to the semifinals where she won against Monica Niculescu .	im Viertelfinale besiegte sie Anastasia Pavlyuchenkova und ging ins Halbfinale , wo sie gegen Monica Niculescu gewann .	1
" by aiming at too much ... it loses its elasticity and vigour " .	" durch zu viel ... verliert es seine Elastizität und Kraft " .	1
select View > Snapping > Snap Align .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Zeichnungsausrichtung . "	0
select File > Publish Settings , click Flash , and select a Player version from the Version pop-up menu .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Flash " und wählen Sie im Popupmenü " Version " eine Player-Version aus .	0
the second way to declare a function is to use an assignment statement with a function expression , which is also sometimes called a function literal or an anonymous function .	die zweite Möglichkeit zum Deklarieren einer Funktion ist die Verwendung einer Zuweisungsanweisung mit einem Funktionsausdruck , der auch manchmal auch als Funktionsliteral oder eine anonyme Funktion bezeichnet wird .	0
the Invert adjustment inverts the colors in an image .	mit der Einstellung " Umkehren " werden die Farben in einem Bild umgekehrt .	0
the sort is ascending , which means that lower character codes ( such as A ) precede higher character codes ( such as B ) .	die Sortierung ist in aufsteigender Reihenfolge aufgeführt , d. h. , bei niedrigeren Zeichencodes ( z. B. A ) stehen höhere Zeichencodes ( z. B. B ) zur Verfügung .	1
the keelboat builders Tarascan , Berthoud & Company of Pittsburgh built the 120 ton schooner , Amity and the 250 ton Pittsburgh in 1792 .	die Kielbootbauer Tarascan , Berthoud & Company aus Pittsburgh bauten 1792 den 120 Tonnen Schoner Amity und den 250 Tonnen Pittsburgh .	0
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1
also on May 9 , Willson Contreras tripled twice , becoming the first Cub catcher to triple twice in the same game since Steve Swisher in 1977 .	auch am 9. Mai verdreifacht Willson Contreras zweimal und wird seit Steve Swisher 1977 der erste Cub Catcher , der sich zweimal im selben Spiel verdreifacht .	1
this value indicates the color for the rule ( line ) above the paragraph .	dieser Wert definiert die Farbe der Linie ( Linie ) über dem Absatz .	1
all paths , strokes , gradients , text ( specify Flash Text ) , masks , effects ( such as drop shadow on text ) , and symbols are maintained .	alle Pfade , Konturen , Verläufe , Text ( geben Sie " Flash-Text " ) , Masken , Effekte ( wie Schlagschatten auf Text ) und Symbole beibehalten .	0
in the All Channels View , choose Show Channels In Color from the panel menu .	wählen Sie im Menü des Kanälebedienfelds die Option " Kanäle in Farbe anzeigen . "	1
choose Tools > Advanced Editing > Article Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Artikel-Werkzeug . "	0
Biden voted to acquit on both charges during the impeachment of President Clinton .	Biden stimmte während der Amtsenthebung von Präsident Clinton für den Freispruch beider Anklagepunkte .	1
select Sample All Layers in the options bar to sharpen using data from all visible layers .	aktivieren Sie in der Optionsleiste " Alle Ebenen aufnehmen , " um das Scharfzeichnen von Daten aus allen sichtbaren Ebenen zu verhindern .	1
cue points cause the video playback to trigger other actions within the presentation .	Cue-Points führen zu einer Wiedergabe der Videowiedergabe durch andere Aktionen innerhalb der Präsentation .	1
the Kharijite rebellion against Ali culminated in his assassination in 661 .	die Kharijite Rebellion gegen Ali gipfelte in seiner Ermordung 661 .	1
these included bulls such as Bo 's Excuse , Erks Me , and Fender Bender .	dazu gehörten Bullen wie Bo ' s Excuse , Erks Me und Fender Bender .	0
click Dictionary to display the Dictionary dialog box , where you can specify the target dictionary and language , and specify hyphenation breaks in the added word .	klicken Sie auf " Wörterbuch , " um das Dialogfeld " Wörterbuch " anzuzeigen , in dem Sie das Zielwörterbuch und die Sprache festlegen können , und geben Sie die Silbentrennungseinstellungen für das hinzugefügte Wort an .	0
John Yorke became the Executive Producer of EastEnders in 2000 .	John Yorke wurde 2000 Executive Producer von Eastenders .	1
for more information on applying transformations using display object properties , see Manipulating display objects .	weitere Informationen zum Anwenden von Transformationen mithilfe von Anzeigeobjekteigenschaften finden Sie unter Bearbeiten von Anzeigeobjekten .	0
plum Borough School District encompasses approximately 28 sqmi .	Plum Borough School District umfasst etwa 28 qm .	0
select the layer you want to work on from the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebene aus , mit der Sie arbeiten möchten .	1
a displacement effect involves displacing pixels in the filtered image - in other words , shifting them away from their original location to some extent .	bei einem Verschiebungseffekt werden die Pixel im gefilterten Bild platziert , d. h. , es werden sie von ihrer ursprünglichen Position in ein anderes Ausmaß verschoben .	1
Galactus imbues him with a portion of the Power Cosmic , transforming him into the Silver Surfer .	Galactus durchdringt ihn mit einem Teil der Macht Kosmische , verwandelt ihn in die Silber Surfer .	1
in the treaty , Bolshevik Russia ceded the Baltic States to Germany , and its province of Kars Oblast in the south Caucasus to the Ottoman Empire .	im Vertrag übergab das bolschewistische Russland die baltischen Staaten an Deutschland und seine Provinz Kars im Südkaukasus an das Osmanische Reich .	0
Male chimps practice infanticide on unrelated young to shorten the interbirth intervals in the females .	männliche Schimpansen üben Kindermord an nicht verwandten Jungen , um die Intergeburtenintervalle bei den Weibchen zu verkürzen .	1
note that this may slow Illustrator when working on large , complex Live Paint groups .	beachten Sie , dass dies bei der Arbeit an großen , komplexen interaktiven Malgruppen bei Illustrator länger dauern kann .	1
you respond to this error by checking if the level property contains the value " error " in your event handler function .	Sie reagieren auf diesen Fehler , indem Sie überprüfen , ob die Eigenschaft level den Wert " Fehler " in der Ereignisprozedur enthält .	1
for example , you might specify that any image file added to a page be placed in a folder labeled Image .	Sie können beispielsweise angeben , dass eine Bilddatei einer Seite in einen Ordner mit der Bezeichnung " Bild " eingefügt werden soll .	1
in the Swatches panel , select Save Colors from the menu in the upper-right corner and enter a name for the color palette .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld aus dem Menü in der rechten oberen Ecke den Befehl " Farben speichern " und geben Sie einen Namen für die Farbpalette ein .	0
reducing the size of PDFs improves their performance - particularly when they 're being opened on the web - without altering their appearance .	das Reduzieren der Größe von PDF-Dokumenten verbessert die Ausführungsgeschwindigkeit , insbesondere wenn sie im Web geöffnet werden , ohne dass ihr Erscheinungsbild geändert wird .	1
Lucius Cornelius P. f . L. n . Scipio Asiaticus , consul in 190 BC .	Lucius Cornelius P. f. L. n. Scipio Asiaticus , Konsul 190 v. Chr .	1
see Break apart groups and objects .	siehe Teilen von Gruppen und Objekten .	1
Smith and starring Denys Hawthorne as Valentine , Michael N. Harbour as Proteus , Judi Dench as Julia and Kate Coleridge as Silvia .	Smith mit Denys Hawthorne als Valentine , Michael N. Harbour als Proteus , Judi Dench als Julia und Kate Coleridge als Silvia .	0
select a spread in the Pages panel and choose Save As Master from the Pages panel menu .	wählen Sie im Seitenbedienfeld einen Druckbogen aus und wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds den Befehl " Als Mustervorlage speichern . "	0
expand the new dictionary , select the Layout attribute , and then click Change Item .	erweitern Sie das neue Wörterbuch , wählen Sie das Layout-Attribut aus und klicken Sie auf " Element ändern . "	0
restrict local area network , FTP , and SFTP access to the server hosting the WebDAV-enabled site .	Sie können das lokale Netzwerk , die FTP- und SFTP-Zugriff auf den Server beschränken , auf dem die WebDAV- Website gehostet wird .	0
northern clergy increasingly preached against slavery in the 1830s .	in den 1830er Jahren predigte der nördliche Klerus zunehmend gegen die Sklaverei .	1
if you have the x flag set and do want to match a blank space character , precede the blank space with a backslash .	wenn das X-Flag gesetzt ist und ein Leerzeichen mit Leerzeichen übereinstimmen soll , stellen Sie dem leeren Leerzeichen einen umgekehrten Schrägstrich voran .	1
the patrons aided through the Robersonville Chamber of Commerce .	die Förderer unterstützten die Robersonville Chamber of Commerce .	1
right-click a color marker or color bar and pick a new shade .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung oder einen Farbkontrollstreifen und wählen Sie einen neuen Schatten aus .	0
after Fatima 's death , Ali married Khawla bint Ja 'far of the Bani Hanifa tribe .	nach Fatimas Tod heiratete Ali Khawla bint Ja ' far vom Stamm Bani Hanifa .	1
when you create superscript or subscript type , Illustrator applies a predefined baseline shift value and typeface size .	wenn Sie Text mit hoch- oder tiefgestelltem Text erstellen , wendet Illustrator einen vordefinierten Grundlinienversatz und den Schriftgrad an .	1
click OK , or click Copy to scale a copy of each object .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Kopieren , " um eine Kopie des jeweiligen Objekts zu skalieren .	0
she was wrecked at Mogadishu , Somalia in 1963 and scrapped at Split , Yugoslavia in 1965 .	1963 wurde sie in Mogadischu , Somalia , zerstört und 1965 in Split , Jugoslawien , verschrottet .	1
object axes remain relative to an object 's position in its 3D space .	Objektachsen bleiben im 3D-Raum relativ zu der Position eines Objekts .	1
makes currently visible surfaces invisible , and invisible surfaces visible .	macht derzeit sichtbare Oberflächen unsichtbar und sichtbare Oberflächen sind sichtbar .	1
Photoshop exports the JPEG files and HTML file that you can upload to your web server .	Photoshop exportiert die JPEG-Dateien und HTML-Datei , die Sie auf Ihren Webserver hochladen können .	0
this blurring removes noise while preserving detail .	diese Weichzeichnung entfernt das Bild , wobei die Details beibehalten werden .	0
rainfall totals in the county peaked at 9.62 in about 0.9 mi northeast of Raiford .	die Niederschlagsmenge in der Grafschaft erreichte ihren Höhepunkt bei 9.62 in etwa 0.9 mi nordöstlich von Raiford .	1
other variables , such as Creation Date and File Name , are useful for adding to the slug area for printing .	andere Variable , z. B. " Erstellungsdatum und Dateiname , " sind nützlich , wenn der Schriftzeilenbereich zum Drucken hinzugefügt werden soll .	1
you can specify which tools appear on a toolbar , change the toolbar orientation , and combine or separate toolbars .	Sie können festlegen , welche Werkzeuge in einer Werkzeugleiste angezeigt werden , die Ausrichtung der Werkzeugleiste ändern sowie Werkzeugleisten kombinieren oder separieren .	0
on the eve of her wedding to her cousin and fiancé , Ham , she abandons him for Steerforth .	am Vorabend ihrer Hochzeit mit ihrem Cousin und Verlobten , Ham , verlässt sie ihn für Steerforward .	1
by writer Dan Slott , artist Mike Allred , and colorist Laura Allred .	von Dan Slott , dem Künstler Mike Allred und Laura Allred .	1
if you specify multiple pages , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) while placing the file to place them all at the same time , overlapping each other .	wenn Sie mehrere Seiten angeben , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Datei platzieren , um alle Objekte gleichzeitig zu platzieren .	0
choose Show Clipping For Black / White Points from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Beschneidung für Schwarzweißpunkte einblenden . "	0
to rotate type , select the type layer and use any rotate command or the Free Transform command .	soll Text gedreht werden , wählen Sie die Textebene aus und verwenden Sie einen beliebigen Drehungsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren . "	0
in other words , objects within the group don 't interact with each other in transparency .	anders ausgedrückt , Objekte innerhalb der Gruppe wirken sich nicht auf Transparenz aus .	1
from the Pen tool pop-up menu , select the Vector Path tool .	wählen Sie im Popupmenü des Stiftwerkzeugs das Werkzeug " Vektorpfad " aus .	0
the Tools panel Stroke Color and Fill Color controls set the painting attributes of new objects you create with the drawing and painting tools .	mit den Strich- und Füllfarbensteuerungen im Bedienfeld " Werkzeuge " können Sie die Malattribute neuer Objekte festlegen , die Sie mit den Mal- und Malwerkzeugen erstellen .	0
OpenGL is a cross-language platform for creating 3D models .	OpenGL ist eine plattformübergreifende Plattform zum Erstellen von 3D-Modellen .	0
if you change the default screen name , the instance name is updated with the new name ; likewise , if you change the instance name , the screen name is updated .	wenn Sie den standardmäßigen Bildschirmnamen ändern , wird der Instanzname mit dem neuen Namen aktualisiert . wenn Sie den Instanznamen ändern , wird der Bildschirmname aktualisiert .	0
the contents of the selected page are imported as a movie clip , with all of their original layer and frame structure intact .	der Inhalt der ausgewählten Seite wird als Movieclip importiert , wobei alle seine Originalebene und die Rahmenstruktur beibehalten werden .	1
our first example of an ActionScript application will be a standard " Hello World " application , so its design is very simple :	das erste Beispiel einer ActionScript-Anwendung ist eine Standardanwendung " Hello World , " sodass das Design sehr einfach ist :	0
select each edge of the Normal skin 's border , one at a time , and set its color to # 993399 to apply it .	wählen Sie die Kanten der Auswahlbegrenzung der Normal " Normal " einzeln aus und legen Sie die Farbe auf # 993399 fest , um sie anzuwenden .	0
entering a name here is for informational purposes only ; it doesn 't grant special rights or permissions to the user .	die Eingabe eines Namens dient nur zu Informationszwecken . es werden keine besonderen Rechte oder Berechtigungen für den Benutzer zugewiesen .	1
this code demonstrates ActionScript-based instantiation as an alternative to dragging individual assets onto the Stage .	dieser Code veranschaulicht ActionScript-basierte Instanziierung als Alternative zum Ziehen einzelner Elemente auf die Bühne .	0
before you publish a web page or blog entry with a link , use the Preview in Browser feature to test the link and make sure it works .	verwenden Sie vor dem Veröffentlichen einer Webseite oder eines Blogeintrags mit einem Hyperlink die Funktion " Vorschau in Browser , " um den Hyperlink zu testen und sicherzustellen , dass dieser ordnungsgemäß funktioniert .	0
to create a new layer at the top of the Layers panel list , click the New Layer button .	klicken Sie oben in der Ebenenbedienfeldliste auf die Schaltfläche " Neue Ebene erstellen , " um eine neue Ebene am Anfang der Ebenenbedienfeldliste zu erstellen .	1
select Control > Test Movie to execute the SWF , and start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei auszuführen und das Video zu starten .	0
see Capturing keypresses in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en .	siehe Erfassen von Tastendruck im Handbuch ActionScript 2.0 in Adobe Flash unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de .	0
with fresh troops the Portuguese regained the rampart while Lourenço Ferreira retired back to the fort with the wounded .	mit frischen Truppen eroberten die Portugiesen den Wall , während sich Lourenço Ferreira mit den Verwundeten wieder in die Festung zurückzog .	0
Sarit and his successors deified the throne and relied on royal sponsorship to legitimize their dictatorship .	Sarit und seine Nachfolger götterten den Thron und setzten auf königliche Patenschaft , um ihre Diktatur zu legitimieren .	1
enter the number of repetitions , where 0 repeats endlessly .	geben Sie die Anzahl der Wiederholungen ein , wobei 0 endlos wiederholt wird .	0
erases only the fill on which you begin the eraser stroke .	löscht nur die Füllung , für die Sie mit der Radierfunktion beginnen .	1
choose Tools > Select & Zoom > Hand Tool , or click the Hand Tool on the Select & Zoom toolbar .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen und zoomen " > " Hand-Werkzeug " oder klicken Sie auf der Werkzeugleiste " Auswählen und zoomen " auf das Hand-Werkzeug .	0
or , choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically to display all windows equally without overlapping .	Sie können auch " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander " wählen , um alle Fenster gleichmäßig zu überlappen .	0
create a snippet by saving objects in a snippet file , which has the .IDMS extension .	erstellen Sie ein Snippet , indem Sie die Objekte in einer Snippet-Datei speichern , die die Erweiterung .idMS hat .	1
provides a preview of how the separations will look when printed .	hier können Sie eine Vorschau dazu anzeigen , wie die Separationen gedruckt werden .	1
then position the Shear tool away from the reference point , and drag .	wählen Sie dann das Verbiegen-Werkzeug vom Ursprung weg und ziehen Sie .	1
the stubborn Tropical Depression Tina dissipated on October 11 , shortly after entering the central Pacific .	die hartnäckige Tropische Depression Tina verschwand am 11. Oktober , kurz nach dem Eintritt in den Zentralpazifik .	1
you can now work with the file normally .	Sie können die Datei jetzt bearbeiten .	1
to create controls and transitions for screens , use behaviors .	mithilfe von Verhalten können Sie Steuerelemente und Übergänge für Bildschirme erstellen .	0
you can switch to a different one to suit your needs .	Sie können entsprechend Ihrer speziellen Anforderungen an eine andere Stelle wechseln .	0
to remove all keywords from the file , click Yes .	klicken Sie auf " Ja , " um alle Stichwörter aus der Datei zu entfernen .	0
569 , appointing a Select Committee to investigate the Vice President .	569 Ernennung eines Engeren Ausschusses zur Untersuchung des Vizepräsidenten .	1
with the new window active , choose View > Pixel Aspect Ratio Correction to turn off the correction .	wählen Sie das neue Fenster aus und wählen Sie " Ansicht " > " Pixel-Seitenverhältnis " > " Korrektur , " um die Korrektur zu deaktivieren .	0
the part of the regular expression within the forward slashes defines the pattern .	der Teil des regulären Ausdrucks innerhalb der umgekehrten Schrägstrich definiert das Muster .	1
allows you to create custom job definitions that can be edited and used in a production environment .	hiermit können Sie benutzerdefinierte Auftragsdefinitionen erstellen , die in einer Produktionsumgebung bearbeitet und verwendet werden können .	0
Jackie also started a dalliance with the now available Mike Bauer after she hired him as her attorney .	Jackie begann auch eine dalliance mit dem jetzt verfügbaren Mike Bauer , nachdem sie ihn als ihren Anwalt eingestellt .	0
large shrubs in this shrubbery area include Cotoneaster sp .	zu den großen Sträuchern in diesem Buschgebiet gehört auch der Zwereaster sp .	1
if the tile does not have a square bounding box , create a box that completely encompasses the artwork , the same height as the side tile .	wenn das Musterelement keinen quadratischen Begrenzungsrahmen hat , erstellen Sie einen Rahmen , der das Bildmaterial vollständig innerhalb der gleichen Höhe wie das Kantenelement enthält .	1
selects a color for painting when you click in the preview image .	wählt eine Farbe für das Malen , wenn Sie im Vorschaubild klicken .	0
meanwhile , Natus Vincere plowed past Ninjas in Pyjamas as NiP only compiled 9 rounds through two maps .	unterdessen pflügte Natus Vincere vorbei Ninjas in Pyjamas , da NiP nur 9 Runden durch zwei Karten kompilierte .	1
in addition , reliability problems such as missing fonts , corrupt files , missing graphic elements , and unsupported features can result at output time .	darüber hinaus können bei der Ausgabe Probleme wie fehlende Schriftarten , Beschädigte Dateien , fehlende Grafikelemente und nicht unterstützte Funktionen zur Laufzeit auftreten .	0
in October 2009 , Pearl Jam headlined the Austin City Limits Music Festival .	im Oktober 2009 leitete Pearl Jam das Austin City Limits Music Festival .	1
the Tussauds Dalek prop appears in this serial under two guises ; a grey drone and a Supreme Dalek painted in gloss black with white hemispheres .	die Tussauds Dalek Requisiten erscheinen in dieser Serie unter zwei Gewändern : eine graue Drohne und ein Supreme Dalek in glänzendem Schwarz mit weißen Hemisphären .	1
select Current Document to automatically select the folder from which the files are included .	wählen Sie " Nur aktuelle Dokument , " um den Ordner auszuwählen , aus dem die Dateien einbezogen werden sollen .	0
the URL can be a symbol- or instance-level button property .	die URL kann eine Schaltflächen- oder Schaltflächeneigenschaft auf Instanzebene sein .	1
poet Mikhail Lermontov romanticized the battle in his poem Borodino .	der Dichter Mikhail Lermontov romantisierte die Schlacht in seinem Gedicht Borodino .	1
the Antelope Island bison herd fluctuates between 550 and 700 , and is one of the largest publicly owned bison herds in the nation .	die Antelope Island Bisonherde schwankt zwischen 550 und 700 und ist eine der größten öffentlichen Bisonherden in der Nation .	1
do one of the following to display the transform handles :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Transformationsmarkierungen anzuzeigen :	0
you cannot select a folder to insert as a video file in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Videodatei in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	0
the creator must be logged into the system and have Distiller running .	der Verfasser muss sich beim System angemeldet und über Distiller ausgeführt werden .	1
for example , the Button and CheckBox classes inherit properties from both the UIComponent class and the BaseButton class .	beispielsweise erben die Klassen " Button " und " CheckBox " Eigenschaften von der UIComponent-Klasse und der BaseButton-Klasse .	1
the vestry of St. John 's wrote him an appreciative farewell .	die Sakristei von St. John ' s schrieb ihm einen dankbaren Abschied .	0
click Play to continue the video .	klicken Sie auf " Abspielen , " um mit dem Video fortzufahren .	0
if you still don 't see the T slider , choose Show Options from the Color panel menu .	wenn der T-Regler immer noch nicht angezeigt wird , wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Optionen einblenden . "	0
begin dragging to draw the selection .	ziehen Sie mit dem Ziehen , um die Auswahl zu zeichnen .	0
for more information , see Completing the File on My Computer section of the Insert Link dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Abschnitts " Datei in ' Arbeitsplatz ' " im Dialogfeld " Hyperlink einfügen . "	1
with mild , moderately wet winters and dry , warm summers .	mit milden , mäßig nassen Wintern und trockenen , warmen Sommern .	0
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	1
Photoshop uses RAM to preview the video or animation during your editing session .	in Photoshop wird für eine Vorschau des Videos oder der Animation während der Videobearbeitung Arbeitsspeicher verwendet .	1
for JPEG or JPEG 2000 compression , you can choose Minimum , Low , Medium , High , or Maximum quality .	bei JPEG- oder JPEG2000-Komprimierung können Sie " Minimum , " " Niedrig , " " Mittel , " " Hoch " oder " Optimal " wählen .	1
in 2010 , Gilbert Monsanto posted an artwork on his blog hinting at a future reappearance of Biotrog .	im Jahr 2010 , Gilbert Monsanto veröffentlicht ein Kunstwerk auf seinem Blog Hinweise auf ein zukünftiges Wiederauftauchen von Biotrog .	1
the relational operators take two operands , compare their values , and return a Boolean value .	die Operatoren umfassen zwei Operanden , vergleichen ihre Werte und geben einen booleschen Wert zurück .	0
they grew barley , chickpeas , lentils , wheat , dates , onions , garlic , lettuce , leeks and mustard .	Sie wuchsen Gerste , Kichererbsen , Linsen , Weizen , Datteln , Zwiebeln , Knoblauch , Salat , Lauch und Senf .	0
temporarily tags an untagged document before reflowing it .	versehen ein Dokument ohne Tags vorübergehend , bevor Sie es umfließen .	1
use the Save button in the duotone Options dialog box to save a set of duotone curves , ink settings , and overprint colors .	verwenden Sie die Schaltfläche " Speichern " im Dialogfeld " Duplex-Optionen , " um Duplexkurven , Farb- und Überdruckfarben zu speichern .	1
preflight lists the results in the Preflight dialog box and in the optional reports .	die Preflight-Funktion führt die Ergebnisse im Dialogfeld " Preflight " sowie in den optionalen Reporten auf .	0
select Convert Colors To Output Intent and specify the output intent profile to convert every object to the output intent .	wählen Sie " Farben in AusgabeIntent konvertieren " und geben Sie das Ausgabemethodenprofil an , um jedes Objekt in den OutputIntent umzuwandeln .	1
the WikiParser class includes methods that convert Wiki input text into the equivalent HTML output .	die URLParser-Klasse enthält Methoden , mit denen Wiki-Eingabetext in die entsprechende HTML-Ausgabe konvertiert werden kann .	0
the outer two Input Levels sliders map the black point and white point to the settings of the Output sliders .	die äußeren zwei Regler für die Tonwertspreizung übertragen den Schwarzpunkt und den Weißpunkt auf die Einstellungen der Regler für den Tonwertumfang .	1
the classic tween properties are :	die Eigenschaften des klassischen Tweens sind :	1
in InCopy , the In Use icon appears on the InCopy frame and in the Assignments panel if the assignment files are stored on a local server .	in InCopy wird das Symbol " Wird verwendet " im InCopy-Rahmen und im Aufgabenbedienfeld angezeigt , wenn die Aufgabendateien auf einem lokalen Server gespeichert sind .	0
who fashioned honoured Devotion together with Dominion ?	wer hat zusammen mit Dominion ehrenvolle Devotion gestaltet ?	1
the rivalry between Rossi and Gibernau climaxed at the 2005 round in Jerez .	die Rivalität zwischen Rossi und Gibernau gipfelte 2005 in Jerez .	1
Bolles narrates the controversy between Bishop Potter and Bishop Potter and his clergy skewed in defense of Hopkins .	Bolles erzählt die Kontroverse zwischen Bischof Potter und Bischof Potter und seinem Klerus in der Verteidigung von Hopkins verzerrt .	1
when you place or paste text , you do not need to create a text frame first ; InDesign will create one for you automatically .	wenn Sie Text platzieren oder einfügen , müssen Sie nicht zuerst einen Textrahmen erstellen . in InDesign wird automatisch eine für Sie erstellt .	0
contribute shows the closest matches it finds in the Search Results list .	Contribute zeigt die am nächsten gefundenen Entsprechungen in der Liste " Suchergebnisse " an .	1
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen1.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	0
if your digital ID was issued by a certificate authority , immediately notify the certificate authority and request the revocation of your certificate .	wenn Ihre digitale ID von einer Zertifizierungsstelle ausgestellt wurde , benachrichtigen Sie sofort die Zertifizierungsstelle und fragen Sie den Stempel des Zertifikats ab .	1
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
these early galleys apparently lacked a keel meaning they lacked stiffness along their length .	diesen frühen Galeeren fehlte es anscheinend an einem Kiel , was bedeutet , dass ihnen entlang ihrer Länge Steifigkeit fehlte .	1
indents from the left edge of the paragraph .	rückt die linke Kante des Absatzes ein .	1
simplifies the image to appear stamped with a rubber or wood stamp .	bewirkt , dass das Bild mit einem Stempel oder einem Druckstempel versehen wird .	1
sound options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported AVI files .	Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten AV3-Dateien enthält .	0
stimulants , most notoriously Methylamphetamine , also occlude the flow of saliva to an extreme degree .	Stimulanzien , vor allem Methylamphetamin , verdecken auch den Speichelfluss extrem stark .	1
they rigged parachutes for dropping weapons to insurgents in Indonesia .	Sie manipulierten Fallschirme , um Waffen an Aufständische in Indonesien abzulegen .	0
in 1516 , a smallpox epidemic killed an additional 8,000 , of the remaining 11,000 Indians , in one month .	1516 tötete eine Pockenepidemie in einem Monat zusätzlich 8.000 der verbleibenden 11.000 Inder .	1
most metacharacters and metasequences that normally have special meanings in a regular expression do not have those same meanings inside a character class .	die meisten Metazeichen und Metasequenzen , die normalerweise eine besondere Bedeutung haben , haben in einem regulären Ausdruck keine besondere Bedeutung innerhalb einer Zeichenklasse .	1
on 20 December 1850 the London , under Captain J Sceales , sailed from Dublin with 288 male convicts to Hobart .	am 20. Dezember 1850 segelte die London unter Captain J Sceales mit 288 männlichen Sträflingen von Dublin nach Hobart .	0
choose Tab , Comma , or Paragraph , or type the character , such as a semicolon ( ; ) , in the Column Separator and Row Separator field .	wählen Sie " Tabulator , " " Komma " oder " Absatz " oder geben Sie das Zeichen wie ein Semikolon ( ; ) in das Feld " Spaltentrennzeichen " und " Zeilentrennzeichen " ein .	1
to select all frames in the Timeline , select Edit > Timeline > Select All Frames .	wenn Sie alle Bilder in der Zeitleiste auswählen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Alle Bilder auswählen . "	0
displays information about images saved in the Digital Imaging and Communications in Medicine ( DICOM ) format .	zeigt Informationen zu Bildern an , die im Digital Imaging and Communications in Medicine ( DICOM ) gespeichert wurden .	0
area can be measured using a different unit from distance .	der Bereich kann mit einer anderen Maßeinheit gemessen werden .	1
for example , Lω1ω permits countable conjunctions and disjunctions .	zum Beispiel erlaubt Lο1اzählbare Konjunktionen und Disjunktionen .	1
for a video on using the Pen tool in Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / vid0037 www.adobe.com / go / vid0037 .	ein Video zur Verwendung des Zeichenstift-Werkzeugs in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid003-Dateien _ de www.adobe.com / go / vid003DS _ de .	0
displays document titles in search results .	zeigt die Dokumenttitel in den Suchergebnisse an .	0
the Reshape Area tool also responds to pressure from a Wacom or other compatible tablet .	das Werkzeug " Bereich umformen " reagiert auch auf den Druck von einem Wacom-Grafiktablett oder einem anderen kompatiblen Stift .	1
other linkages are responsible for protrusion of the premaxilla .	andere Verbindungen sind für die Protrusion der Premaxilla verantwortlich .	1
the National Guard which we just armed pretends to govern .	die Nationalgarde , die wir gerade bewaffnet haben , gibt vor zu regieren .	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
for information on the possible values for these parameters , see the FLVPlayback class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der FLVPlayback-Klasse erläutert .	1
rainfall totals peaked at 12 in in Yeehaw Junction .	in Yeehaw Junction erreichten die Niederschlagsmengen ihren Höhepunkt um 12 Uhr .	1
to find the next occurrence of the specified text , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Textes zu suchen .	0
height = 100 ;	Width = 100 ;	1
the surveyors knew exactly how to properly construct these aqueducts .	die Vermesser wussten genau , wie man diese Aquädukte richtig baut .	0
abundant rock outcroppings include dolomite , granite , gneiss , and mica schist .	zu den reichhaltigen Felsausschnitten gehören Dolomit , Granit , Gneiss und Glimmerschist .	1
for example , XML names must begin with a letter , underscore , or colon , and cannot contain spaces .	beispielsweise müssen XML-Namen mit einem Buchstaben , einem Unterstrich oder einem Doppelpunkt beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	0
the arguments advanced by Pythagoreans convinced numerous of their philosopher contemporaries to adopt a vegetarian diet .	die Argumente von Pythagoreans vorgebracht überzeugten zahlreiche ihrer Philosophen Zeitgenossen , eine vegetarische Ernährung anzunehmen .	1
processes compressed JPEG images ( images that are already compressed using DCT encoding ) without recompressing them .	verarbeitet komprimierte JPEG-Bilder ( Bilder , die bereits mit der DT-Kodierung komprimiert wurden ) , ohne sie erneut zu komprimieren .	0
it contains the Millie McConnell Rhododendron Garden with 1,000 evergreen and native azaleas and the 30 acre Longleaf Pine Habitat .	es enthält den Millie McConnell Rhododendron Garden mit 1.000 immergrünen und einheimischen Azaleen und dem 30 Hektar großen Longleaf Pine Habitat .	0
angered at their defiance , God smites Jack , who wakes up to see the Shadow and Billie waiting for him in the Empty .	verärgert über ihre Widerspenstigkeit schlägt Gott Jack , der aufwacht , um den Schatten und Billie zu sehen , der auf ihn in der Leere wartet .	1
the approver cannot edit or review the draft .	der Genehmigungsvorgang kann den Entwurf weder bearbeiten noch überprüfen .	0
when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	0
of these five institutions , only one in Australia — Sydney 's Taronga Zoo — managed to breed echidnas , in 1977 .	von diesen fünf Institutionen , nur eine in Australien Sydney Taronga Zoo war es gelungen , Echidnas zu züchten , im Jahr 1977 .	1
UV overlays are added as additional layers in the Layers panel for the texture file .	UV-Überlagerungen werden als zusätzliche Ebenen im Ebenenbedienfeld für die Texturdatei hinzugefügt .	1
for more information , see Create pixel selection marquees .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Pixelauswahl-Auswahlbereichen .	1
he exhibits both Superman 's abilities as well as Superboy 's tactile telekinesis .	er zeigt sowohl Superman ' s Fähigkeiten als auch Superboy ' s taktile Telekinese .	1
Washburn , nominated for Best Original Screenplay , claims his limousine was pelted with stones .	Washburn , nominiert für Best Original Screenplay , behauptet , seine Limousine sei mit Steinen beworfen worden .	1
music theorist and musicologist Joseph Yasser , as early as 1951 , uncovered progressive tendencies in Rachmaninoff 's compositions .	schon 1951 entdeckte der Musiktheoretiker und Musikwissenschaftler Joseph Yasser progressive Tendenzen in Rachmaninoffs Kompositionen .	1
select a script and click Open .	wählen Sie ein Skript aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
do one of the following to import or create the Up state graphic :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Grafik für den Auf-Zustand zu importieren oder zu erstellen :	0
select the Dodge tool or the Burn tool .	wählen Sie das Abwedler oder das Nachbelichter aus .	1
expand Digital IDs on the left , select Digital ID Files , and then select a digital ID on the right .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " Digitale ID-Dateien " aus und wählen Sie rechts eine digitale ID aus .	0
a cap is the end of an open line ; a join is where a straight line changes direction ( turns a corner ) .	ein Abschluss ist das Ende einer offenen Linie . eine Angleichung wird an der Stelle , an der eine gerade Linie geändert wird ( eine Ecke ) .	1
choose File > Save As , and choose Photoshop Raw from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und anschließend " Photoshop Raw " aus dem Menü " Format . "	0
acts like a weak magnetic field .	funktioniert wie ein schwachen magnetisches Feld .	0
blurs in the specified direction ( from -360º to + 360º ) and at a specified intensity ( from 1 to 999 ) .	zeichnet die festgelegte Richtung ( von -360 Grad bis + 360 Grad ) und eine festgelegte Intensität ( zwischen 1 und 999 ) auf .	1
foreign nationalities serving with the partisans and Soviet partisans abroad	ausländische Nationalitäten im Dienste der Partisanen und sowjetischen Partisanen im Ausland	1
others were accountants , importers , salespeople , shopkeepers , and truckers .	andere waren Buchhalter , Importeure , Verkäufer , Ladenbesitzer und Trucker .	0
type the word or phrase that you want to search for , and select the results option you want .	geben Sie das gesuchte Wort bzw. den gesuchten Satz ein und wählen Sie die gewünschten Suchoptionen aus .	1
concurrently , Tabitha and Julian Crane commiserated over the loss of Timmy , and wound up making magical whoopee .	gleichzeitig kommissionierten Tabitha und Julian Crane über den Verlust von Timmy und schlossen sich zusammen , um magische Whoopee zu machen .	1
the August 16 semifinals placed McFarlane in the second heat .	das Halbfinale vom 16. August brachte McFarlane in die zweite Runde .	1
Vermigli weighed in again on Eucharistic controversy in England in 1559 .	Vermigli wog wieder auf eucharistische Kontroverse in England im Jahr 1559 .	1
in the Preferences dialog box , select Security .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Sicherheit . "	0
in the Print dialog box , choose PostScript File in the Printer menu , and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " Drucken " im Menü " Drucker " die Option " PostScript-Datei " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Protestants seized and garrisoned the strategic towns of Angers , Blois and Tours along the Loire River .	die Protestanten eroberten die strategischen Städte Angers , Blois und Tours entlang der Loire .	1
the current color 's component values change with each new color model .	die Komponentenwerte der aktuellen Farbe werden bei jedem neuen Farbmodell geändert .	0
Marvin Sutton , 62 , American moonshiner , suspected suicide by carbon monoxide poisoning .	Marvin Sutton , 62 , amerikanischer Moonshiner , mutmaßlicher Selbstmord durch Kohlenmonoxid-Vergiftung .	1
in the Actions panel or Script window , click Check Syntax .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Syntax überprüfen . "	0
ActionScript is the programming language for the Adobe ® Flash ® Player and Adobe ® AIR ™ run-time environments .	ActionScript ist die Programmiersprache für die Laufzeitumgebungen von Adobe ® Flash ® Player und Adobe ® AIR ™ .	0
to import the image file , click File , click Browse , and then select the image file .	zum Importieren der Bilddatei klicken Sie auf " Datei , " klicken Sie auf " Durchsuchen " und wählen Sie die Bilddatei aus .	0
the new single check appears in the group appropriate to its group and property .	die neue Prüfung wird in der Gruppe angezeigt , die der Gruppe und Eigenschaft entspricht .	0
select the keyframe on Frame 1 of the Timeline , and open the Actions panel .	wählen Sie in Bild 1 der Zeitleiste das Schlüsselbild aus , und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0
create a tab-order index for every accessible object , not just the focusable objects .	erstellen Sie für jedes barrierefreie Objekt eine Tabulatorreihenfolge , nicht nur die focle-Objekte .	1
indicates the characterized printing condition for which the document has been prepared , and is required for PDF / X compliance .	gibt die erstellte Druckbedingung an , für die das Dokument vorbereitet wurde , und ist für die PDF / X-Kompatibilität erforderlich .	0
if you 're using a motion path , select Snap to attach the tweened element to the motion path by its registration point .	wenn Sie einen Bewegungspfad verwenden , wählen Sie " Ausrichten , " um das getweente Element am Bewegungspfad durch seinen Registrierungspunkt zu verknüpfen .	0
student resentment against two unpopular Proctors built up , and on 9 April 1829 a tumult broke out .	der Groll der Studenten gegen zwei unpopuläre Prozessoren wuchs , und am 9. April 1829 brach ein Tumult aus .	1
to use the settings later , click Load , select the settings file you want to use , and click Open .	wenn Sie die Einstellungen später ändern möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie die gewünschte Einstellungsdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
around the seaward side of the manning parade runs the terreplein .	rund um die seewärtige Seite der Mannschaftsparade verläuft das Terreplein .	1
boys dressed much like the older males , wearing leggings , loincloths , moccasins , and occasionally an undecorated shirt .	jungen wie die älteren Männer gekleidet , tragen Leggings , Lendenlöcher , Mokassins und gelegentlich ein undekoriertes Hemd .	1
at ECW Ultra Clash 1993 , the Headhunters defeated Pérez and DeMott in a " baseball bat " match .	beim ECW Ultra Clash 1993 besiegten die Headhunters Pérez und DeMott in einem Baseballschlägerspiel .	1
select the other previews and specify different optimization settings for each preview .	wählen Sie die anderen vorschauen aus und legen Sie für jede Vorschau unterschiedliche Optimierungseinstellungen fest .	0
in Director , choose Insert > Fireworks > Images from Fireworks HTML .	wählen Sie in Director " Einfügen " > " Fireworks " > " Bilder aus Fireworks HTML . "	0
he also toured Regina , Moose Jaw , Assiniboia , Saskatoon , Whitehorse , and Mayo .	er tourte auch Regina , Moose Jaw , Assiniboia , Saskatoon , Whitehorse und Mayo .	0
focus blurry images by increasing the contrast of adjacent pixels .	Weichzeichnen Sie unscharfe Bilder , indem Sie den Kontrast der benachbarten Pixel erhöhen .	1
the United States International Trade Commission unanimously overturned the tariff on August 29 , 2018 .	die Internationale Handelskommission der Vereinigten Staaten hat den Zoll am 29. August 2018 einstimmig aufgehoben .	1
devastated , Andy confronts Angela who tries to squirm her way out of the confrontation before admitting to the affair .	Verwüstert konfrontiert Andy Angela , die versucht , sich aus der Konfrontation herauszuquirlen , bevor sie der Affäre zugibt .	1
choose how to sort the comments .	wählen Sie , wie die Kommentare sortiert werden sollen .	0
re-create the table in the authoring application .	erstellen Sie die Tabelle in der Ausgangsanwendung neu .	0
version Cue consists of two pieces : the Adobe Version Cue Server and Adobe Drive .	Version Cue besteht aus zwei Teilen : dem Adobe Version Cue-Server und dem Adobe Laufwerk .	1
most of the south of the island consists of sub oceanic basalt layered between Globigerina ooze .	der größte Teil des Südens der Insel besteht aus subozeanischen Basalt zwischen Globigerina Schlamm geschichtet .	1
in the Replace Pages dialog box , select the page or pages you want to replace , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Seiten ersetzen " die zu ersetzende Seite aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
early on September 14 , Marilyn further intensified to a hurricane .	Anfang September intensivierte sich Marilyn weiter zu einem Hurrikan .	1
you can use it as a filter , a blend mode , a bitmap fill , or for stand-alone processing of bitmap or other data .	Sie können das Objekt als Filter , einen Mischmodus , eine Bitmap-Füllung oder für die eigenständige Verarbeitung von Bitmaps oder anderen Daten verwenden .	0
click the Selective Color icon or a Selective Color preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Selektives Farbe " oder auf eine ausgewählte Farbvorgabe .	0
despite the fierce opposition , the battalion captured 40 paratroopers from the 2nd and 3rd Battalions of the 6th Fallschirmjäger Regiment .	trotz heftiger Opposition eroberte das Bataillon 40 Fallschirmjäger aus dem 2. und 3. Bataillon des 6. Fallschirmjäger Regiments .	1
displays any PDF opened from the web in the browser window .	zeigt eine PDF-Datei an , die im Browserfenster über das Web geöffnet wird .	1
enter email addresses of your invitees .	geben Sie E-Mail-Adressen Ihrer eingeladenen Personen ein .	1
in Office 2003 , click the Insert Video button in the PDFMaker toolbar .	klicken Sie in Office 2003 auf die Schaltfläche " Video einfügen " in der PDFMaker-Werkzeugleiste .	0
the following examples illustrate how different blend modes affect the appearance of an image .	die folgenden Beispiele zeigen , wie sich verschiedene Mischmodi auf das Erscheinungsbild eines Bilds auswirken .	0
click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
this lets third-party companies develop extensions that involve accessibility .	dies gestattet es Unternehmen von Drittanbietern , Erweiterungen zu entwickeln , für die Ein- / Ausgabehilfen verwendet werden .	1
Curtin warns him away , and the bandit alerts his companions .	Curtin warnt ihn weg , und der Bandit warnt seine Gefährten .	1
Temeraire now resumed her previous duties blockading the French at Brest .	Temeraire nahm nun ihre früheren Aufgaben wieder auf und blockierte die Franzosen in Brest .	0
h S Altham , for one , described him as " the greatest of all cricketers " .	h S Altham beschrieb ihn zum einen als " den größten aller Kriecher " .	1
shows a preview of the new object location when dragging .	zeigt beim Ziehen eine Vorschau des neuen Objektbereichs an .	0
this option is recommended for a classic , sophisticated look in text that doesn 't use all caps .	diese Option empfiehlt sich für ein klassisches und komplexes Erscheinungsbild von Text , der keine Großbuchstaben verwendet .	0
to reduce the range of color , click or drag in the image with the Subtract From Sample Eyedropper tool .	wenn Sie den Farbbereich verkleinern möchten , klicken oder ziehen Sie im Bild mit dem Pipette-Werkzeug " Farbe entfernen . "	0
Ph.D. dissertation , Department of Anthropology , Washington University , St. Louis , Missouri .	Dissertation , Abteilung für Anthropologie , Washington University , St. Louis , Missouri .	0
in addition to providing secure access , when the Require Contribute Startup password option is selected , Contribute uses a stronger encryption method when saving your connection information on your computer .	wenn die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde und die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde , verwendet Contribute beim Speichern der Verbindungsinformationen auf Ihrem Computer eine höhere Verschlüsselungsmethode .	1
select Vector Mask Hides Effects to restrict layer effects to the area defined by the vector mask .	wählen Sie " Vektormaske , " um Effekte auf den durch die Vektormaske definierten Bereich zu beschränken .	0
think of XML as a translation mechanism for data .	XML ist als Versetzungsmechanismus für Daten bezeichnet .	1
the assassination of Archduke Franz Ferdinand of Austria on 28 June 1914 and of Jaurès on 31 July 1914 shattered those hopes .	die Ermordung von Erzherzog Franz Ferdinand von Österreich am 28. Juni 1914 und von Jaurès am 31. Juli 1914 zerstörte diese Hoffnungen .	1
if you have text selected when you paste , the pasted text will overwrite the selected text .	wenn beim Einfügen Text ausgewählt ist , wird der eingefügte Text durch den eingefügten Text überschrieben .	0
in the helical thylakoid model , grana consist of a stack of flattened circular granal thylakoids that resemble pancakes .	im spiralförmigen Thylakoid-Modell besteht Grana aus einem Stapel abgeflachter kreisförmiger Thylakoide , die Pfannkuchen ähneln .	1
often , as a courtesy , motorists yield to funeral processions .	oft , als Höflichkeit , Autofahrer geben Beerdigung Prozessionen .	1
the ActionScript 3.0 sound architecture is powerful but complex .	die Soundarchitektur von ActionScript 3.0 ist leistungsstarken , jedoch komplexen Code .	1
the Spanish overran Uspantán and again branded all surviving warriors as slaves .	die Spanier überrannten Uspantán und brandmarkten wieder alle überlebenden Krieger als Sklaven .	0
when authors complete adding content to the page , they can only send it for review .	wenn Autoren Inhalte hinzufügen , die der Seite hinzugefügt wurden , kann sie nur zur Überprüfung gesendet werden .	1
to delete a marker , select Remove Marker .	um eine Marke zu löschen , wählen Sie " Marke entfernen . "	0
in the Buttons panel , choose an event , such as On Release , that determines how actions are activated .	wählen Sie im Schaltflächenbedienfeld ein Ereignis aus , z. B. " Bei Loslassen , " das bestimmt , wie die Aktionen aktiviert werden .	0
tools that record position include the Marquee , Slice , Gradient , Magic Wand , Lasso , Shape , Path , Eyedropper , and Notes tools .	folgende Werkzeuge stehen zur Verfügung : " Auswahlrahmen , " " Slice , " " Verlauf , " " Zauberstab , " " Lasso- , " " Form , " " Pfad , " " Pipette " und " Notiz-Werkzeug . "	0
to specify the first frame of the graphic symbol to display when looping , enter a frame number in the First text box .	um festzulegen , wie das erste Bild des Grafiksymbols beim nächsten Mausklick angezeigt werden soll , geben Sie im Feld " Erste Zeile " eine Bildnummer ein .	1
Bruce , like a lot of his comrades , participated in goon baiting .	Bruce , wie viele seiner Kameraden , nahm am Ziegenbaiten teil .	1
under Numbering Style , select the type of numbering you want to use from the Format menu .	wählen Sie unter " Nummerierungsformat " im Menü " Format " die gewünschte Art von Nummerierung .	0
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	0
the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	1
converting a 3D layer to a 2D layer rasterizes the 3D content in its current state .	wenn Sie eine 3D-Ebene in eine 2D-Ebene konvertieren , wird der 3D-Inhalt in ihrem aktuellen Status gerastert .	1
click Use Advanced Search Options at the bottom of the window , and then select Include Attachments .	klicken Sie unten im Fenster auf " Erweiterte Suchoptionen verwenden " und wählen Sie " Anlagen einschließen . "	0
you can change animation symbol properties at any time using the Animate dialog box or the Property inspector .	mithilfe des Dialogfelds " Animation " oder des Eigenschafteninspektors können Sie die Eigenschaften der Animationssymbol-Eigenschaften jederzeit ändern .	0
after you select a different skin , the selected skin becomes the new default skin .	nachdem Sie eine andere Skin ausgewählt haben , wird die ausgewählte Skin als neue Standardskonsole verwendet .	0
in the upper part of the chromosphere helium becomes partially ionized .	im oberen Teil der Chromosphäre wird Helium teilweise ionisiert .	0
for example , you can set the SWF file frame rate to 30 frames per second ( fps ) and the video frame rate to 21 fps .	Sie können beispielsweise die Bildrate für die SWF-Datei auf 30 Bilder pro Sekunde ( bps ) und die Bildrate auf 21 bps einstellen .	0
ethics in the Face of Cultural Devastation , Jonathan Lear , Harvard University Press , 2006 ,	Ethik angesichts kultureller Verwüstungen , Jonathan Lear , Harvard University Press , 2006 ,	0
Bisguier stood well in the middlegame , but blundered , handing Fischer his fifth consecutive US championship .	Bisguier stand zwar gut im Mittelfeld , war aber unordentlich und gab Fischer seine fünfte US-Meisterschaft in Folge .	1
the distinctive headgear of the flamen was the apex .	die markante Kopfbedeckung der Flamen war die Spitze .	1
use the Page Keywords and Description dialog box to associate keywords and a description with a web page .	im Dialogfeld " Seitenschlüsselwörter und Beschreibung " können Sie Stichwörter und Beschreibungen zu Webseiten verknüpfen .	1
in the Left column section , select a text alignment and a text style for the left column of the table , which might contain row headings .	wählen Sie im Bereich " linker Spalte " eine Textausrichtung und einen Textstil für die linke Spalte der Tabelle aus , die eventuell Zeilen- und Spaltenköpfe enthalten kann .	0
to determine the sampling frequency , bit rate , and stereo or mono setting of the exported sound , select Sound Format .	wählen Sie " Soundformat , " um die Abtastrate , die Bitrate und die Einstellung für die Bittiefe des exportierten Sounds zu bestimmen .	1
the iconography of the gauntlet remained popular , however .	die Ikonographie des Handschuhs blieb jedoch populär .	1
for example , a setting of 3 results in swatches of ‑ 9 , ‑ 6 , ‑ 3 , + 3 , + 6 , + 9 .	eine Einstellung von 3 führt zum Beispiel zu Farbfeldern von -9 , -6 , -3 , + 3 , + 9 und 9.	1
the Parti Québécois , which wants Quebec to secede from Canada ) .	die Parti Québécois , die Quebec von Kanada abtrennen will ) .	1
choose Advanced > Accessibility > Open Accessibility Report .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Ausgabehilfe öffnen . "	0
click Reset All Warning Dialogs to display all warnings , even the ones you 've already dismissed .	klicken Sie auf " Alle Warnmeldungen zurücksetzen , " um alle Warnungen , auch diejenigen , die Sie bereits geschlossen haben , anzuzeigen .	0
some preferences that affect accessibility aren 't available through the Accessibility Setup Assistant including preferences in the Reading , Forms , and Multimedia categories .	einige Voreinstellungen , die sich auf die Ein- / Ausgabehilfe auswirken , sind im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe nicht verfügbar , einschließlich der Voreinstellungen in den Kategorien " Lesen , " " Formulare " und " Multimedia . "	0
the township is also known as KwaHove after the pioneer businessman the late Mr Hove .	die Gemeinde ist auch bekannt als KwaHove nach dem Pionier Geschäftsmann der verstorbene Herr Hove .	1
however , the demons Maricha and Subahu would always desecrate the ceremonial offerings .	jedoch würden die Dämonen Maricha und Subahu die zeremoniellen Opfergaben immer entweihen .	1
each of the placeholder clips has a specific instance name .	jeder der Platzhalterclips hat einen bestimmten Instanznamen .	1
allows you to define the crop , trim , bleed , art , and media boxes on a page .	hiermit können Sie die Masken-Rahmen , Endformat- , Anschnitt- , Objekt-Rahmen und Medienrahmen auf einer Seite definieren .	0
further , the AUA , AUC , and AUU codons are all allowable start codons .	weiterhin sind die AUA- , AUC- und AUU-Codons alle zulässige Startcodons .	0
bolstered by strong viewership of its coverage of the 1996 Summer Olympic Games and heavy coverage of O.J .	unterstützt durch ein starkes Publikum der Berichterstattung über die Olympischen Sommerspiele 1996 und die umfangreiche Berichterstattung über O.J .	1
the Cat joins the Grog in beginning a revolt against the Twisted Cross overseers and their puppet Principle Elder .	die Katze schließt sich der Grog an und beginnt eine Revolte gegen die Twisted Cross Aufseher und ihre Marionettenprinzipien Ältere .	1
the Introvert IM C # files can be found in the Samples / IntrovertIM _ CSharp folder .	die C # -Dateien unter " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ CSharp . "	0
as its name suggests , the capitalizeFirstLetter ( ) method actually does the work of capitalizing the first letter of each word :	wie der Name empfiehlt , wird mit der Groß- / Kleinschreibung ( ) -Methode die Groß- und Kleinschreibung des ersten Buchstabens jedes Wortes berücksichtigt :	1
she sailed for New Zealand and Hong Kong on 5 July 1847 under Cox .	Sie segelte am 5. Juli 1847 unter Cox nach Neuseeland und Hongkong .	1
for a short video file called startrekintro.f4v , this example produces the following trace lines .	bei einer kurzen Videodatei namens sterektrou.4v werden in diesem Beispiel die folgenden trace-Linien erstellt .	0
Jan Hus , a theologian and rector at the Charles University , preached in Prague .	Jan Hus , Theologe und Rektor der Karls-Universität , predigte in Prag .	1
Adobe Creative Suite users can find more information about shared PDF settings for Adobe Creative Suite applications in the PDF Integration Guide on the Creative Suite CD .	Adobe Creative Suite-Benutzer können weitere Informationen zu den gemeinsamen PDF-Einstellungen für Adobe Creative Suite-Anwendungen im PDF-Integration handbuch auf der Creative Suite-CD finden .	0
the Yugoslavs lost 30,000 men captured in the Italian counterattacks .	die Jugoslawen verloren 30.000 Männer , die bei den italienischen Gegenangriffen gefangen genommen wurden .	0
a click event occurs for a RadioButton when a user clicks on it .	ein Mausklickereignis tritt für eine RadioButton-Komponente auf , wenn ein Benutzer darauf klickt .	0
this opened the James River at Hampton Roads to Federal gunboats .	dies öffnete den James River in Hampton Roads zu Federal Kanonenbooten .	1
clearing her patrol station , Thresher nested alongside for voyage repairs before pushing on for Oahu on 4 April 1945 .	als Thresher ihre Patrouillenstation auflöste , nistete sie nebenbei für Schiffsreparaturen , bevor sie am 4. April 1945 nach Oahu weiterfuhr .	1
the size of the zoom selection box determines the precise magnification percentage , which is displayed in the Set Magnification box .	die Größe des Dialogfelds " Zoom-Auswahlrahmen " bestimmt den genauen Vergrößerungsfaktor , der im Feld " Vergrößerung einstellen " angezeigt wird .	0
to scale the Stage so that it fits completely in the application window , select View > Magnification > Fit in Window .	um die Bühne so zu skalieren , dass sie vollständig im Anwendungsfenster angepasst wird , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Fenstergröße . "	0
Singh conspired with revolutionaries like Shivaram Rajguru , Sukhdev Thapar , and Chandrashekhar Azad to kill Scott .	Singh verschwor sich mit Revolutionären wie Shivaram Rajguru , Sukhdev Thapar und Chandrashekhar Azad , um Scott zu töten .	0
illustrated Encyclopedia of Woodworking Handtools , Instruments & Devices .	Illustrated Encyclopedia of Woodworking Handtools , Instruments & Devices .	1
use The Blank Web Page .	verwenden Sie die leere Webseite .	1
when looking at the installed Flash skin FLA files , it might seem that certain things on the Stage are unnecessary , but many of these things are put into guide layers .	wenn Sie die FLA-Dateien der installierten Flash-Skin verwenden , kann es vorkommen , dass bestimmte Dinge auf der Bühne nicht notwendig sind , es werden jedoch viele dieser Elemente in Führungsebenen eingefügt .	1
to keep your SWF file as small as possible , display video in a video object and create your own assets and code to control the video .	um die SWF-Datei so klein wie möglich zu halten , zeigen Sie das Video in einem Video-Objekt an und erstellen Sie Ihre eigenen Elemente und Code , um das Video zu steuern .	0
fought on October 2 , 1863 , at Lookout Mountain , Tennessee .	gefunden am 2. Oktober 1863 , am Lookout Mountain , Tennessee .	1
polonium and astatine are produced in minute quantities by irradiating bismuth .	Polonium und Astatin werden in winzigen Mengen durch Bestrahlung von Bismut erzeugt .	1
in an email-based review , participants send their comments to the initiator , who merges the comments into the master copy of the PDF .	bei einer E-Mail-basierten Überprüfung senden die Teilnehmer ihre Kommentare an den Initiator , die die Kommentare mit der Hauptkopie der PDF-Datei zusammenführen .	1
later in the month she hosted the Sea Furies of 802 and the Fireflies of 814 Squadrons for Exercise Winged Fleet .	später im Monat war sie Gastgeberin der Sea Furies von 802 und der Glühwürmchen von 814 Squadrons für die Übung Geflügelte Flotte .	1
depending on the content you load , different application domains can be used .	je nachdem , welche Inhalte Sie laden , können verschiedene Anwendungsdomänen verwendet werden .	0
Haroun and R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	Haroun und R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	0
then the male will itself urinate there and sniff at its own scent before leaving .	dann uriniert das Männchen selbst dort und schnüffelt an seinem eigenen Duft , bevor es weggeht .	1
saturation represents the amount of gray in proportion to the hue , measured as a percentage from 0 % ( gray ) to 100 % ( fully saturated ) .	die Sättigung gibt den Anteil der Graustufen im Verhältnis zum Farbton an , gemessen als Prozentsatz zwischen 0 % ( Grau ) und 100 % ( vollständig gesättigt ) .	0
the holy relics of the coronation regalia stayed behind intact at the Abbey .	die heiligen Reliquien der Krönungsinsignien blieben in der Abtei erhalten .	1
for more information , see Using XML namespaces .	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von XML-Namespaces .	1
scroll horizontally to change the views in the active pane and the pane above or below it .	führen Sie einen horizontalen Bildlauf durch , um die Ansichten im aktiven Fenster und die Fenster über oder unter der Seite zu ändern .	1
Burnett returned to the coaching in the American Hockey League after his NHL tenure .	Burnett kehrte zum Coaching in der American Hockey League nach seiner NHL Amtszeit .	1
Oglethorpe and other English philanthropists secured a royal charter as the Trustees of the colony of Georgia on June 9 , 1732 .	Oglethorpe und andere englische Philanthropen sicherten sich am 9. Juni 1732 eine königliche Charta als Treuhänder der Kolonie Georgien .	1
if exposure settings vary across the photos and content overlaps by more than 80 % , the script interprets the photos as an HDR set .	wenn die Belichtungseinstellungen für die Fotos und Inhalte von mehr als 80 % abweichen , interpretiert das Skript die Fotos als HDR-Satz .	0
if you 're placing a page from a PDF that contains multiple pages , click the arrows , or type a page number under the preview image to preview a specific page .	wenn Sie eine Seite aus einer PDF-Datei platzieren , die mehrere Seiten enthält , klicken Sie auf die Pfeile oder geben Sie unter dem Vorschaubild eine Seitenzahl ein , um eine Vorschau einer bestimmten Seite anzuzeigen .	0
" the Assimilation of the American Indian " , The American Journal of Sociology , Vol .	" the Assimilation of the American Indian " , The American Journal of Sociology , Vol .	1
another type of indexed array that 's available in ActionScript 3.0 is the Vector class .	ein weiterer indiziertes Array , das in ActionScript 3.0 verfügbar ist , ist die Vector-Klasse .	0
ActionScript 3.0 does not restrict a PrintJob object to a single frame ( as did previous versions of ActionScript ) .	mit ActionScript 3.0 wird ein PrintJob -Objekt nicht auf einen einzelnen Frame ( wie in früheren Versionen von ActionScript ) beschränkt .	0
they are prominently layered and locally columnar jointed .	Sie sind markant geschichtet und lokal säulenförmig verzahnt .	1
Peter Bradshaw of The Guardian called it " the best of the Coens ' career so far " .	Peter Bradshaw von The Guardian nannte es " das Beste aus der bisherigen Karriere der Coens " .	1
specify the type of cue point to embed :	geben Sie die Art des zu bed Cue-Points an :	1
Pyotr Stepanovich abandons the meeting and rushes after Stavrogin .	Pjotr Stepanowitsch verlässt das Treffen und eilt nach Stavrogin .	1
the sandstone battlement also features trefoil motifs , and is punctuated with curved gables surmounting the buttresses .	das Sandstein-Gefecht ist mit Trefolimotiven versehen und mit gebogenen Giebel durchbrochen , die die Stützen überragen .	1
( optional ) Set any of the following options .	( optional ) Legen Sie beliebige der folgenden Optionen fest :	0
the actual code written by the programmer is as follows :	der vom Programmierer erstellte Code lautet wie folgt :	0
this approach brings several advantages : easier re-use of code , faster compile-time speed , and more sophisticated modifications that are available only to ActionScript .	dieser Ansatz bringt verschiedene Vorteile mit sich : zur leichteren Wiederverwendung von Code , schnelleren Kompilierungsgeschwindigkeit und anspruchsvolleren Änderungen , die nur in ActionScript zur Verfügung stehen .	0
Ian as first mate , Padric as second , and McBride as third .	Ian als Erster , Padric als Zweiter und McBride als Dritter .	0
/ A 3 , / matches the character A repeated 3 to 5 times .	/ A 3 , / entspricht dem Zeichen A , das mindestens 3 Mal wiederholt wird .	1
in May 2011 , Danson teased an " exciting " upcoming storyline involving Leanne .	im Mai 2011 , Danson neckte eine " spannende " kommenden Storyline mit Leanne .	1
when you add 3D comments to the default view of a model , a new view , called 3DCommentView is created .	wenn Sie der Standardansicht eines Modells 3D-Kommentare hinzufügen , wird eine neue Ansicht namens " 3Kommentaransicht " erstellt .	1
Berkman 's most prominent critic was Most , who belittled Berkman as a nuisance or a flunky hired by Frick himself to garner sympathy .	Berkmans prominentester Kritiker war Most , der Berkman als Ärger oder Flunky herabwürdigte , den Frick selbst angeheuert hatte , um Sympathie zu gewinnen .	1
235 Squadron RAF with Bristol Blenheims assigned to RAF Coastal Command .	235 Squadron RAF mit Bristol Blenheims zugewiesen RAF Coastal Command .	1
if left as is in PDFs , they might not appear in the final printed piece .	wenn sich der Text in PDF-Dokumenten ändert , werden sie möglicherweise nicht im endgültigen Druckbogen angezeigt .	1
the Greys captured the eagle of the 45th Ligne and overwhelmed Grenier 's brigade .	die Greys eroberten den Adler der 45. Ligne und überwältigten Grenier ' s Brigade .	1
in the Save as Type pop-up menu , select HTML And Images .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " HTML und Bilder . "	0
you can also change ruler units by right-clicking ( Windows ) or Control-clicking ( Mac OS ) a ruler , and choosing the units from the context menu .	Sie können Linealmaßeinheit auch ändern , indem Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf ein Lineal klicken und im Kontextmenü die Einheit auswählen .	0
it consisted of a tidal inlet of navigable creeks in original saltwater marshland and meadows that contained wildlife .	es bestand aus einem Gezeiteneingang von schiffbaren Bächen im ursprünglichen Salzwasser-Sumpfland und Wiesen , die Wildtiere enthielten .	1
create a second keyframe where you want the animation to end , and leave the new keyframe selected .	erstellen Sie an der Stelle , an der die Animation beginnen soll , ein zweites Schlüsselbild und lassen Sie das neue Schlüsselbild ausgewählt .	0
they also ridiculed Românul for its " macaronic " rendition of the Romanian language .	Sie verspotteten Românul auch wegen seiner " makaronischen " Wiedergabe der rumänischen Sprache .	1
in the Trap Presets dialog box , select the presets , and then click the Delete button .	wählen Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " die Vorgaben aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
clipboard : the operating system 's container for holding text or items that are copied or cut , and from which items are pasted into applications .	Zwischenablage : der Container des Betriebssystems , in dem Text oder Elemente gespeichert werden , die kopiert oder ausgeschnitten werden und aus dem Elemente in Anwendungen eingefügt werden .	0
for colors with just one colorant , Acrobat uses that colorant .	bei Farben , die nur eine Farbfarbe haben , verwendet Acrobat diese Farbkomponente .	0
the Byzantine painting concentrated mainly on icons and hagiographies .	die byzantinische Malerei konzentrierte sich hauptsächlich auf Ikonen und Hagiographien .	0
you can add a single line of space between paragraphs by inserting a line break .	Sie können eine einzelne Textzeile zwischen Absätzen einfügen , indem Sie einen Zeilenumbruch einfügen .	0
choose Edit > Edit Colors > Convert To Grayscale .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " In Graustufen konvertieren . "	0
if the value of the name-value pair is a list of items , you can convert the string into an array by calling the String.split ( ) method , as follows :	wenn der Wert des Name-Wert-Paaren eine Liste von Elementen ist , können Sie den String in ein Array konvertieren , indem Sie die Methode String.split ( ) aufrufen , wie im Folgenden dargestellt :	0
to start a review , select the PDF and choose Send For Review > Send For Shared Review or Send For Review > Attach For Email Review .	um eine Überprüfung zu starten , wählen Sie das PDF-Dokument aus und wählen Sie " Zur Überprüfung senden " > " Zur gemeinsamen Überprüfung senden " oder " Zur Überprüfung senden " > " Zur E-Mail-Überprüfung anhängen . "	0
to edit tweened frames , change one of the defining keyframes or insert a new keyframe between the beginning and ending keyframes .	um getweente Bilder zu bearbeiten , ändern Sie einen der vorhandenen Schlüsselbilder oder fügen Sie zwischen dem ersten und letzten Schlüsselbild ein neues Schlüsselbild ein .	1
this can make the application more difficult to maintain over time .	dadurch kann die Anwendung schwieriger werden .	1
first , place a Video object on the Stage , select New Video from the Library Panel menu .	wählen Sie zunächst auf der Bühne ein Video-Objekt aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Neues Video . "	0
choose View > As List to display the metadata in columns in the Content panel .	wählen Sie " Ansicht " > " Als Liste , " um die Metadaten im Inhalts-Bedienfeld in Spalten anzuzeigen .	0
the feud culminated in Jericho defeating Piper , Jimmy Snuka and Ricky Steamboat at WrestleMania XXV in a handicap match .	die Fehde gipfelte in Jericho und besiegte Piper , Jimmy Snuka und Ricky Steamboat bei WrestleMania XXV in einem Handicap Match .	1
the Manila Bulletin lauded the book as " a worthy forerunner to Zafon ’ s bestsellers " .	das Manila Bulletin lobte das Buch als " ein würdiger Vorreiter zu Zafon Tests Bestsellern " .	1
a weight of 2 counts twice as much as a weight of 1 and half as much as a weight of 4 .	ein Gewicht von 2 wird doppelt so wie eine Stärke von 1 und einer Hälfte von 4 als Stärke von 4 durchgeführt .	1
that revisionism largely faded after the 1991 dissolution of the Soviet Union .	dieser Revisionismus verschwand nach der Auflösung der Sowjetunion 1991 weitgehend .	1
you can call the setSize ( ) method from any component instance ( see UIComponent.setSize ( ) ) to resize it .	Sie können die Methode setSize ( ) einer beliebigen Komponenteninstanz aufrufen ( siehe UIComponent.setSize ( ) ) , um dessen Größe zu ändern .	0
the evidence of cannibalism inflamed and angered the feelings of the Australians toward their adversaries .	die Beweise für Kannibalismus entzündeten und erzürnten die Gefühle der Australier gegenüber ihren Gegnern .	1
in recent years some inkjet printers have the resolution necessary to produce inexpensive prints that can be used as hard proofs .	in den letzten Jahren verfügen einige Druckereien über die Auflösung , die für das Erstellen von niedrig auflösenden Druckbögen benötigt wird , die als Probedrucke verwendet werden können .	1
in the central and southern Appalachians on slopes 25 percent or less , mockernut hickory grows on fine loams .	in den zentralen und südlichen Appalachianern an Hängen wächst 25 Prozent oder weniger , mockernut Hickory auf feinen Lehmen .	1
select Reload from the Common Library panel Options menu to reload the new symbol .	wählen Sie im Bedienfeld " Allgemeine Bibliothek " den Befehl " Neu laden " aus , um das neue Symbol neu zu laden .	1
Leonard C. Pronko connects Eisenstein 's sensory analysis to a formalized synaesthesia .	Leonard C. Pronko verbindet Eisensteins Sinnesanalyse mit einer formalisierten Synästhesie .	1
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
in this method the code loads the shader bytecode file .	in dieser Methode lädt der Code die Shader-Bytedatei herunter .	0
a live preview of each Button instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Button-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	0
contribute administrative settings are a collection of settings that apply to all users of your website .	bei den Verwaltungseinstellungen in Contribute handelt es sich um eine Gruppe von Einstellungen , die für alle Benutzer Ihrer Website gelten .	0
the length of the marker in pixels depends on the measurement scale that is currently selected for the document .	die Länge der Marke in Pixeln richtet sich nach der Messskala , die derzeit für das Dokument ausgewählt ist .	0
in the Swap Image , Nav Bar Over , or Nav Bar Down dialog box , select Image File and click the folder icon .	wählen Sie im Dialogfeld " Bild austauschen , " " Navigationsleiste - Over " oder " Navigationsleiste - Down " die Option " Bilddatei " aus und klicken Sie auf das Ordnersymbol .	0
compare the following examples of an image printed by InDesign with Transverse selected and deselected .	vergleichen Sie die folgenden Beispiele für ein Bild , das von InDesign mit aktivierter und deaktivierter Option " Quer gestellt " gedruckt wird .	1
in the Delete Pixel Aspect Ratio dialog box , choose the item to delete from the Pixel Aspect Ratio menu , and click Delete .	wählen Sie im Dialogfeld " Pixel-Seitenverhältnis löschen " im Menü " Pixel-Seitenverhältnis " das zu löschende Element aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
a digital ID is like a driver 's license or passport .	eine digitale ID ist wie die Lizenz oder das Ausschreiben eines Druckertreibers .	1
select the Horizontal Type tool or the Vertical Type tool in the toolbox .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug in der Toolbox aus .	0
use shorter gradients .	verwenden Sie kürzere Verläufe .	0
specify a stroke height by doing one of the following :	geben Sie eine Konturhöhe an , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
on August 7 , 1951 , the roadway opened between the Irwin and Pittsburgh interchanges .	am 7. August 1951 öffnete sich die Fahrbahn zwischen Irwin und Pittsburgh .	1
to reveal more of the image underlying the layer , paint the mask with white .	wenn Sie mehr vom unter der Ebene liegenden Bild anzeigen möchten , malen Sie die Maske weiß an .	1
to split a mask , choose Object > Clipping Mask > Release to remove the mask .	zum Teilen einer Maske wählen Sie " Objekt " > " Schnittmaske " > " zurückwandeln , " um die Maske zu entfernen .	0
late on December 14 , the tropical depression dissipated near Borneo .	am späten 14. Dezember zerfiel die tropische Depression in der Nähe von Borneo .	1
to create a new symbol with this edited version , drag the modified symbol to the Symbols panel or click New Symbol in the Symbols panel .	wenn Sie ein neues Symbol mit der bearbeiteten Version erstellen möchten , ziehen Sie das geänderte Symbol in das Symbolebedienfeld oder klicken Sie im Symbolebedienfeld auf " Neues Symbol . "	0
drag the vertical divider bar between two columns to make them wider or narrower .	ziehen Sie den vertikalen Balken zwischen zwei Spalten , um ihn breiter oder schmaler zu machen .	1
Frederic M. Richards , 83 , American biochemist , natural causes .	Frederic M. Richards , 83 , amerikanischer Biochemiker , natürliche Ursachen .	0
you can export all layers or visible layers to separate files .	Sie können alle Ebenen oder sichtbaren Ebenen in separate Dateien exportieren .	0
Fliegerkorps VIIIs achievements were important in defeating Soviet counterattacks and attempted breakouts .	Fliegerkorps VIIIs Leistungen waren wichtig , um sowjetische Gegenangriffe und versuchten Ausbrüche zu besiegen .	1
in the previous example , the file notifyWIP.jr615v2v4p.csi indicates that notification has been sent to one or more users that there is a page that needs review .	im vorherigen Beispiel zeigt die Datei fullyWIP.jr65.2v4p.csi an , dass eine Benachrichtigung an einen oder mehrere Benutzer gesendet wurde , die eine zu überprüfenden Seite enthalten .	1
the Governor of the Cape , Sir George Napier , chartered the brig Antilla to carry Spain to New Zealand .	der Gouverneur des Kaps , Sir George Napier , charterte die Brig Antilla , um Spanien nach Neuseeland zu bringen .	0
choose Other Library from the Color Mode list , locate the library file , and then click Open .	wählen Sie in der Liste " Farbmodus " die Option " Andere Bibliothek , " suchen Sie die Bibliotheksdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Illustrator adds the high ( 153 ) and low ( 51 ) values , to end up with a new value ( 204 ) .	Illustrator fügt einen hohen ( 153 ) und einen niedrigen ( 51 ) Wert ein und enden mit einem neuen Wert ( 204 ) .	1
Edouard only smoked Havana cigars and kept them carefully in a humidor .	Edouard rauchte nur Zigarren aus Havanna und hielt sie sorgfältig in Humidor .	1
the smugglers wounded one of the officers and safely escaped with the contraband .	die Schmuggler verwundeten einen der Offiziere und flohen sicher mit dem Schmuggel .	1
this is useful for adding highlights to artwork .	dies ist hilfreich für das Einfügen von Lichtern in Bildmaterial .	0
to replace an object you selected , select Replace Selected Item .	um ein ausgewähltes Objekt zu ersetzen , wählen Sie " Ausgewähltes Objekt ersetzen . "	0
you can search for these description items to find particular documents .	Sie können nach diesen Elementen suchen , um bestimmte Dokumente zu suchen .	0
continuing westward , the main canal originally crossed the Gartsherrie Burn on Cotes Bridge , a low aqueduct 72 ft long and 6 ft high .	weiter westlich überquerte der Hauptkanal ursprünglich den Gartsherrie Burn on Cotes Bridge , einen niedrigen Aquädukt 72 ft lang und 6 ft hoch .	1
makes no changes to the orientation of the imageable area .	nimmt keine Änderungen an der Ausrichtung des Druckbereichs vor .	1
to add a shape , place the Collada model file in the Presets \ \ Meshes folder inside the Photoshop program folder .	um eine Form hinzuzufügen , platzieren Sie die Collada -Modelldatei im Ordner " Vorgaben \ \ Meshes " des Photoshop-Programmordner .	0
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	0
PDFs sometimes retain content that has been removed and which is no longer visible , such as cropped or deleted pages , or deleted images .	in PDF-Dokumenten wird manchmal Inhalt beibehalten , der entfernt wurde und nicht mehr sichtbar ist , wie freigestellten oder gelöschten Seiten oder gelöschte Bilder .	0
he developed the character as a villain in Captain Marvel , a monthly comic he wrote and penciled for Marvel Comics through July 1974 .	er entwickelte die Figur als Bösewicht in Captain Marvel , einem monatlichen Comic , den er bis Juli 1974 für Marvel Comics schrieb und schrieb .	0
click the Object Drawing button in the Options section of the Tools panel , to select either the Merge or Object drawing model .	klicken Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Optionen " auf die Schaltfläche " Objektzeichnung , " um entweder das Zeichnungsverbindungs- oder das Objektzeichnungsmodell auszuwählen .	0
creating policies for password and certificate security lets you reuse the same security settings for any number of PDFs .	durch Erstellen von Richtlinien für Kennwortschutz und Zertifikatsicherheit können Sie für jede beliebige Anzahl von PDF-Dokumenten dieselben Sicherheitseinstellungen verwenden .	1
all blogs to which you have a Contribute connection are listed .	alle Blogs , auf die Sie eine Contribute-Verbindung haben , werden aufgelistet .	0
Daken evades their firepower and jumps out the window .	Daken entzieht sich ihrer Feuerkraft und springt aus dem Fenster .	1
use the PostScript Options panel of the Advanced Print Setup dialog box to set options for a particular PostScript printer .	im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " des Dialogfelds " Erweiterte Druckereinstellungen " können Sie Optionen für einen bestimmten PostScript-Drucker festlegen .	0
for more information , see Open documents in Contribute from Microsoft Office applications ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Öffnen von Dokumenten in Contribute von Microsoft Office-Anwendungen ( nur Windows ) .	1
vector graphics are resolution-independent .	Vektorgrafiken sind auflösungsunabhängig .	1
thereafter , the deities again ride the chariots back to Shri Mandir in bahuda yatra .	danach fahren die Gottheiten wieder mit den Wagen zurück nach Shri Mandir in Bahuda Yatra .	1
choose Tools > Create Metadata Template .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Metadatenvorlage erstellen . "	0
the ovaries usually contain small follicular cysts visible by ultrasound .	die Eierstöcke enthalten meist kleine follikuläre Zysten , die mit Ultraschall sichtbar sind .	1
colors will be preserved as closely as possible when importing AI content to Fireworks .	wenn Sie AI-Inhalte in Fireworks importieren , bleiben die Farben so nah wie möglich erhalten .	0
he managed a survivalist 41 in the first innings and an unbeaten 51 against the backdrop of a supportive crowd .	er leitete einen Überlebenden 41 in den ersten Gasthöfen und eine ungeschlagene 51 vor dem Hintergrund einer unterstützenden Menschenmenge .	1
Bush moved to second and then third on two sacrifice bunts from Tiffany DeFelice and Kim Waleszonia .	Bush wechselte an zweiter und dritter Stelle auf zwei Opferbunte von Tiffany DeFelice und Kim Waleszonia .	1
you can use CheckBoxes to gather a set of true or false values that aren 't mutually exclusive .	mit den Kontrollkästchen " Checkboxen " können Sie einen Wert von true oder false erfassen , die sich nicht gegenseitig ausschließen .	1
under this element , create child elements to describe the units of information ( or fields ) that make up the record .	erstellen Sie unter diesem Element untergeordnete Elemente , um die Maßeinheit ( oder Felder ) zu beschreiben , die den Datensatz bilden .	0
select color # 00CC00 using the Fill color picker to apply it to the background of the Up _ Skin HeaderRenderer skin .	wählen Sie in der Farbauswahl " Füllung " die Farbe # 00CC00 aus , um sie auf den Hintergrund der Up _ Skin HeaderRenderer-Skin anzuwenden .	0
in Zion , Grand Inquisitor Zaspahr Clyntahn learns that the Temple 's military buildup of galleys is obsolete , a costly setback .	in Zion erfährt Großinquisitor Zaspahr Clyntahn , dass der militärische Aufbau der Galeeren des Tempels veraltet ist , ein kostspieliger Rückschlag .	1
click the Indent or Outdent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern " oder " Ausrücken . "	0
calling the Microphone.getMicrophone ( ) method without a parameter returns the first sound input device discovered on the user 's system .	durch Aufrufen der Microphone.getMicrophone ( ) -Methode ohne Parameter wird das erste Sound-Eingabegerät zurückgegeben , das auf dem System des Benutzers erkannt wurde .	0
Corll approached Henley , saying , " Kill me , Wayne ! "	Corll näherte sich Henley und sagte : " töte mich , Wayne ! "	1
parts of your SWF file can be exposed to screen readers .	Teile der SWF-Datei können Bildschirmlesehilfen zugänglich sein .	1
in this application , we are interested only in String or Boolean values , and other data types ( such as functions or arrays ) are ignored .	in dieser Anwendung sind sie nur in String- oder booleschen Werten und andere Datentypen ( z. B. Funktionen oder Arrays ) ignoriert .	1
click Set Administrator Password .	klicken Sie auf " Administratorkennwort festlegen . "	0
white sometimes plays 3.Nc3 , which usually transposes to the Open Sicilian after 3 ... Nf6 4.d4 .	weiß spielt manchmal 3.Nc3 , die in der Regel auf die Open Sicilian nach 3 transponiert ... Nf6 4.d4 .	1
literal Boolean value ( use the literal values true or false ) :	Literalstring ( verwenden die Literalwerte true oder false ) :	1
under this they wore a white waistcoat and white trousers .	darunter trugen sie eine weiße Weste und eine weiße Hose .	1
warns you when you are about to overwrite an existing PDF with a file of the same name .	gibt eine Warnung aus , wenn eine vorhandene PDF-Datei mit einer Datei mit demselben Namen überschrieben werden soll .	0
the Diversified Greek Council consists of 9 cultural organizations , four fraternities and five sororities .	der Diversifizierte Griechische Rat besteht aus 9 kulturellen Organisationen , vier Bruderschaften und fünf Sortitäten .	1
the Young Armenia Society organised Fedayee campaigns into Ottoman territory .	die Junge Armenische Gesellschaft organisierte Fedayee-Kampagnen auf osmanischem Gebiet .	1
his coalition brought together monarchists , moderate republicans , businessmen , churchmen , landowners and the military .	seine Koalition brachte Monarchisten , gemäßigte Republikaner , Geschäftsleute , Kirchenmänner , Grundbesitzer und das Militär zusammen .	0
a normal map can be used to smooth the surfaces of low polygon meshes .	mit einer normalen Karte können Sie die Oberflächen von niedrig auflösenden Polygongitter glätten .	0
you can load SWF files and bitmaps into a text field by using the tag , as in the following code :	Sie können SWF-Dateien und Bitmaps mithilfe des -Tags in ein Textfeld laden , wie im folgenden Code dargestellt :	0
the losses of Post Office Telegraphs steadily grew till 1914 .	die Verluste der Post Telegraphen wuchsen stetig bis 1914 .	1
a gradient that contains process colors will be separated onto the process plates .	ein Verlauf , der Prozessfarben enthält , wird auf die entsprechenden Prozessfarben separiert .	1
choose File > Attach To Email .	wählen Sie " Datei " > " In E-Mail anhängen . "	0
how much do you want to convert ?	wie viel möchten Sie konvertieren ?	0
use this method when matching a color region ( for example , facial skin tones ) in one layer with a region in another .	verwenden Sie diese Methode , wenn Sie einen Farbbereich ( z. B. die Skin-Hauttöne ) in einer Ebene mit einem Bereich in einem anderen abgleichen .	0
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	0
so he argued , cajoled , bullied and coerced his troops , and they began preparing for the siege of Mexico .	so argumentierte er , streichelte , schikanierte und zwang seine Truppen , und sie begannen sich auf die Belagerung Mexikos vorzubereiten .	1
in the Adobe PDF Settings tab , click the Add button next to the Adobe PDF Page Size menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Adobe PDF-Einstellungen " auf die Schaltfläche " Hinzufügen " neben dem Menü " Adobe PDF-Seitenformat . "	0
Timeline with Insert Frame selected .	Zeitleiste mit der ausgewählten Option " Bild einfügen . "	0
the Sheriff 's department brought the defendants to Court in a patrol wagon guarded by two carloads of deputies armed with automatic shotguns .	der Sheriff Abteilung brachte die Angeklagten vor Gericht in einem Patrouillenwagen bewacht von zwei Carloads von Abgeordneten mit automatischen Gewehre bewaffnet .	1
broader areas of the image have simple shading , while fine , dark detail is distributed throughout the image .	eine breitere Bildbereichen hat eine einfache Schattierung , aber feine , dunkelste Details werden im gesamten Bild verteilt .	1
the Director of Civilian Marksmanship began manufacture of M1911 pistols for NRA members in August 1912 .	der Direktor für Zivile Markierung begann im August 1912 mit der Herstellung von M1911 Pistolen für NRA-Mitglieder .	1
smoothes imported objects to avoid jagged edges .	glätten von importierten Objekten , um scharfe Kanten zu vermeiden .	1
the syndicalists criticized the Bolshevik regime bitterly , characterizing it as state capitalist .	die Syndikalisten kritisierten das bolschewistische Regime bitter und charakterisierten es als staatskapitalistisch .	1
past performers including Dartmouth Alumna Aisha Tyler , and populay gay comedian Vidur Kapur .	vergangene Darsteller wie Dartmouth Alumna Aisha Tyler und der populäre schwule Comedian Vidur Kapur .	1
Undercolor removal ( UCR ) reduces cyan , magenta , and yellow components to compensate for the black added by the black generation .	die Unterfarbreduktion reduziert Cyan , Magenta und Gelb , um den durch den Schwarzaufbau hinzugefügten Schwarzanteil zu kompensieren .	0
1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	1969 53rd Annual Exhibition of the Society of Canadian Painters , Etchers and Engravers , The Library of the City Hall , Toronto , Canada .	1
he lambasted the bowlers for performing at a standard akin to county cricket .	er lambasted die Bowler für die Durchführung bei einem Standard ähnlich wie County Cricket .	1
in early 1866 , Congress and president battled over the extension of the authorization of the Freedmen 's Bureau .	Anfang 1866 kämpften Kongress und Präsident um die Verlängerung der Ermächtigung des Freedmen-Büros .	1
continue plotting points .	fahren Sie mit dem Plotten fort .	1
Kyle Hendricks also shut out the Nationals , pitching seven shutout innings while allowing only two hits .	Kyle Hendricks schloss auch die Nationals , Pitching sieben Shutout Innings , während nur zwei Treffer .	1
the Array class has no built-in method for making copies of arrays .	die Array-Klasse verfügt über keine integrierte Methode zum Erstellen von Kopien von Arrays .	0
streaming uses less of the client 's memory and disk space , because the clients don 't need to download the entire file .	das Streaming benötigt weniger Arbeitsspeicher und Speicherplatz auf dem Server , da die Benutzer nicht die gesamte Datei herunterladen müssen .	0
for more information on rendering intents , search in Help .	weitere Informationen zu Renderpriorität finden Sie in der Hilfe .	0
with Danvers on the verge of draining Rogue 's life completely , Magneto intervenes and kills the Ms. Marvel persona .	da Danvers kurz davor steht , Rogues Leben vollständig zu entleeren , interveniert Magneto und tötet die Frau Marvel persona .	1
Madhurjya Borah , an Indian [ [ triathlete ] ] holds silver medal at South Asian Triathlon Championship	[ [ Triathlet ] ] Madhurjya Borah hält Silbermedaille bei der Südasiatischen Triathlon-Meisterschaft	1
the most widely used standards for a print publishing workflow are several PDF / X formats : PDF / X ‑ 1a , PDF / X ‑ 3 , and PDF / X ‑ 4 .	die am häufigsten verwendeten Standards für einen Druckveröffentlichungs-Workflow sind mehrere PDF / X-Formate : PDF / X-1a , PDF / X -3 und PDF / X -4 .	1
police responded with lathi charges and firing on student processions .	die Polizei reagierte mit Lathi Anklagen und feuerte auf Studentenprozessionen .	1
Illustrator 's Print dialog box is designed to help you through the printing workflow .	das Dialogfeld " Drucken " von Illustrator ist so aufgebaut , dass Sie den Druckvorgang vereinfachen .	1
Ali Ibrahim , 38 , Egyptian Olympic rower , traffic collision .	Ali Ibrahim , 38 , ägyptischer olympischer Ruder , Verkehrsunfall .	0
apply anti-aliasing for each text field rather than each character .	die Glättung wird auf jedes Textfeld und nicht auf jedes Zeichen angewendet .	1
for details , see Stage security .	nähere Einzelheiten finden Sie unter Sicherheit bei der Bühne .	1
click the Edit button to open the JavaScript Editor dialog box , in which you can write custom calculation scripts for your barcode .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " JavaScript-Editor " zu öffnen , in dem Sie benutzerdefinierte Berechnungsskripten für den Barcode erstellen können .	0
in 1972 the South Australian Railways sold Onkaparinga to the Marbury School in Aldgate , with bogies .	1972 verkauften die South Australian Railways Onkaparinga mit Drehgestellen an die Marbury School in Aldgate .	1
he also tutored and worked as dean , supervising his juniors .	er unterrichtete und arbeitete auch als Dekan und überwachte seine Junioren .	1
the Info panel includes a description of the problem and offers suggestions for fixing it .	im Bedienfeld " Info " finden Sie eine Beschreibung des Fehlers und Vorschläge zur Korrektur des Fehlers .	0
navigate to the bitmap file you want to use as the new pattern , and click Open .	wählen Sie die Bitmapdatei aus , die Sie als neues Muster verwenden möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the French assault at Paris ensued on 8 September .	der französische Angriff auf Paris folgte am 8. September .	1
securityDomain : use this property only when loading a SWF file ( not an image ) .	securityDomain : verwenden Sie diese Eigenschaft nur beim Laden einer SWF-Datei ( kein Bild ) .	1
they predicted the emergence of a stable civilization , conformist and collectivist , whose great merit was the elimination of careerism .	Sie sagten das Entstehen einer stabilen Zivilisation voraus , konformistisch und kollektivistisch , deren großes Verdienst die Beseitigung des Karrierismus war .	0
so your entire website can consist of multiple websites ( as many websites as connections you create ) .	daher kann die gesamte Website aus mehreren Websites bestehen ( wie viele Websites , die Sie erstellen ) .	1
a relatively small basaltic andesite lava flow extends from the caldera 's southern rim into the headwaters of the Kingcome River .	ein relativ kleiner basaltischer andesitscher Lavastrom erstreckt sich vom südlichen Rand der Caldera in das Quellwasser des Kingcome River .	1
Illustrator comes with a variety of templates , including templates for letterhead , business cards , envelopes , brochures , labels , certificates , postcards , greeting cards , and websites .	Illustrator enthält bereits eine Reihe von Vorlagen , darunter Vorlagen für den kopf , Visitenkarten , Umschlägen , Broschüren , Beschriftungen , Zertifikate , Postkarten , Postkarten und Websites .	0
some of these can be thought of as " simple " or " fundamental " data types :	einige davon können sich als " einfache " oder " grundlegendem " Datentyp befinden :	1
the hemolymph of the mealworm beetle Tenebrio molitor contains several antifreeze proteins .	die Hämolymphe des Mealworm Beetle Tenebrio molitor enthält mehrere Frostschutzproteine .	1
text is horizontal by default . however , static text can also be aligned vertically .	Text ist standardmäßig horizontal . statische Text können aber auch vertikal ausgerichtet werden .	0
the swine , because he parts the hoof but does not chew the cud . "	die Schweine , weil er die Hufe teilt , aber die Kuh nicht kaut " .	1
in the Attachments panel , select an attachment , and then choose Delete Attachment from the options menu .	wählen Sie im Anlagen-Fenster eine Anlage aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anlage löschen . "	0
for a video on using the 3D tools , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zur Verwendung der 3D-Werkzeuge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	0
their accurate gunfire quickly damaged and eventually sank escort destroyer and collier Ryuko Maru .	ihre genaue Waffe schnell beschädigt und schließlich sank Eskort Zerstörer und collier Ryuko Maru .	1
select the element in the Structure pane window , or select the page item in the document layout .	wählen Sie das Element im Fenster der Strukturansicht aus oder wählen Sie das Seitenelement im Dokumentlayout aus .	0
saves the current set in an HTML table format for easy viewing and printing .	speichert den aktuellen Satz in einem HTML-Tabellenformat zur einfachen Anzeige und zum Drucken .	0
layer-based slices are less flexible than user slices ; however , you can convert ( " promote " ) a layer-based slice to a user slice .	ebenenbasierte Slices sind weniger flexibel als Benutzer-Slices , Sie können jedoch ein ebenenbasiertes Slice in ein Benutzer-Slice konvertieren ( " Erhöhen " ) .	0
when you finish , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0
click the Allow Comments button in the toolbar to allow or disallow comments .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Kommentare zulassen , " um Kommentare zuzulassen oder zu unterbinden .	0
the following example alternates the panning of the sound from the left channel to the right channel and back while the sound plays .	im folgenden Beispiel wird der Sound des Sounds vom linken Kanal zum rechten Kanal und zurück während der Soundwiedergabe geändert .	1
the eastern bobwhite attacks these ants by digging out the mounds looking for young queens .	der Ostbobwhite greift diese Ameisen an , indem er die Hügel ausgräbt , die nach jungen Königinnen suchen .	1
in Victorian times , mutes would wear somber clothing including black cloaks , top hats with trailing hatbands , and gloves .	in viktorianischen Zeiten , mutes würde düstere Kleidung einschließlich schwarzer Umhänge , Top Hüte mit Trailing Hüte und Handschuhe tragen .	1
you don 't need to understand matrix mathematics to use the Matrix3D class .	Sie müssen nicht mit der Matrixform vertraut sein , um die Matrix3D-Klasse verwenden zu können .	1
Olmstead 's " First Volunteer Regiment of Georgia " would garrison Fort Pulaski through the Federal siege .	Olmstead ' s " First Volunteer Regiment of Georgia " würde Garnison Fort Pulaski durch die Federal Belagerung .	1
he tried to unite the Maratha Confederacy but to no avail .	er versuchte , die Maratha Konföderation zu vereinen , aber vergeblich .	1
for descriptions of the Batch dialog box settings see Batch and droplet processing options .	eine Beschreibung des Dialogfelds " Stapelverarbeitung " finden Sie unter Optionen für den Stapelverarbeitung und den Droplet .	1
( optional ) To embed the profile with the object , select Embed Profile .	( optional ) Um das Profil mit dem Objekt einzubetten , wählen Sie " Profil einbetten . "	0
frustrated Temple Loyalists abduct and torture him to death .	frustrierte Tempelloyalisten entführen und foltern ihn zu Tode .	1
as the trial resumed , plaintiffs testified about the alleged misdeeds of Mayor Steve Christian .	als der Prozess wieder aufgenommen wurde , bezeugten Kläger die angeblichen Missetaten von Bürgermeister Steve Christian .	1
in governing , John always depended on strong auxiliaries .	im Regieren war Johannes immer auf starke Hilfskräfte angewiesen .	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	0
Canadian politician and legal scholar Chris Axworthy hails from Plymouth .	der kanadische Politiker und Rechtswissenschaftler Chris Axworth stammt aus Plymouth .	0
by default , bone rotation is enabled and x and y axis motion are disabled .	die Bone-Drehung ist standardmäßig aktiviert und die X- und Y-Achsen sind deaktiviert .	1
Hassett then caught Bedser during England 's second innings .	Hassett dann gefangen Bedser während Englands zweite Innings .	1
Wayne also patrols the highways , stopping thieves .	Wayne patrouilliert auch die Autobahnen und stoppt Diebe .	1
under Page Handling , choose Booklet Printing from the Page Scaling menu .	wählen Sie unter " Seitenverarbeitung " im Menü " Seitenanpassung " die Option " Broschürendruck . "	0
this coincided with the traditional Athenian parade of Zeus .	dies fiel mit der traditionellen Athener Parade des Zeus zusammen .	0
if you inserted an FLV file , for more information , see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	wenn Sie eine FLV-Datei eingefügt haben , finden Sie weitere Informationen unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	0
in addition , two main dialog boxes help you format the table itself : table Options and Cell Options .	darüber hinaus können Sie mit zwei Hauptdialogfeld die Tabelle selbst formatieren : " Tabellenoptionen " und " Zellenoptionen . "	0
for Margins , type values to specify the distance between margin guides and each edge of the page .	geben Sie unter " Ränder " Werte ein , um den Abstand zwischen den Randhilfslinien und jedem Rand der Seite festzulegen .	0
data types that define sets of complex values include Array , Date , Error , Function , RegExp , XML , and XMLList .	Datentypen , die Gruppen komplexer Werte definieren , sind Array , Date , Error , Function , RegExp , XML und XMLList .	0
choose InDesign Text To Vector Paths to output the text as a series of smooth straight lines , like converting text to outlines .	wählen Sie " Text in Vektorpfade konvertieren , " um den Text als eine Reihe von gleichmäßigen geraden Linien auszugeben ( z. B. in Pfade umwandeln ) .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
calling either of these methods has no effect on whether the default behavior associated with an event occurs .	das Aufrufen einer dieser Methoden hat keine Auswirkungen , ob das Standardverhalten eines Ereignisses auftritt .	0
the properties of the IKMover class let you limit the movement of an armature .	mithilfe der Eigenschaften der IKMover-Klasse können Sie die Bewegung eines Skeletts einschränken .	0
eggs function as emulsifiers , foaming agents , and tenderizers in the dough .	Eier wirken als Emulgatoren , Schaumstoffe und Filtrierer im Teig .	1
thus Buddhist cosmology and myth rejects theistic creationism .	so lehnt buddhistische Kosmologie und Mythos theistischen Kreationismus ab .	1
crook dispatched the third brigade under Colonel Carr B .	Crook schickte die dritte Brigade unter Oberst Carr B .	1
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
you cannot remove a signature unless you are the one who placed it and you have the digital ID for signing it installed .	eine Signatur kann nur entfernt werden , wenn Sie die Person haben , die sie platziert hat und die digitale ID zum Signieren verwendet hat .	1
Galileo conducted several experiments with pendulums .	Galileo führte mehrere Experimente mit Pendel durch .	0
Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Advanced .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Erweitert . "	0
specifies how much image data in placed bitmap images to include in the exported file .	gibt an , wie viele Bilddaten in platzierte Bitmap-Bilder in die Exportdatei eingeschlossen werden sollen .	0
the scapes and funiculi range from being the same colour as the head or shares the same shade with the occiput .	die Landschaften und Funiculi reichen von der gleichen Farbe wie der Kopf oder teilt den gleichen Farbton mit dem Occiput .	1
you can replace a file on your website with a file on your computer .	Sie können eine Datei in Ihrer Website durch eine Datei auf Ihrem Computer ersetzen .	0
while consoling Julie , Doug and Julie grew close once again .	während er Julie tröstete , kamen Doug und Julie wieder näher .	1
at Worms , Louis joined with crusaders from Normandy and England .	in Worms schloss sich Louis Kreuzfahrern aus der Normandie und England an .	0
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	0
one theorist , indeed , went so far as to define fables as extended proverbs .	ein Theoretiker ging sogar so weit , Fabeln als erweiterte Sprichwörter zu definieren .	0
contrastingly his supporters compare Berlusconismo to French Gaullism and Argentinian Peronism .	im Gegensatz dazu vergleichen seine Anhänger Berlusconismo mit französischem Gaullismus und argentinischem Peronismus .	1
click the Continue button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Weiter . "	0
specifies the rate at which the animation will be played in Flash Player .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der die Animation in Flash Player wiedergegeben wird .	0
during conversion , Acrobat opens each authoring application , creates a tagged PDF , and assembles these PDFs into a single tagged PDF .	beim Konvertieren öffnet Acrobat jede Ausgangsanwendung , erstellt ein mit Tags versehenes PDF-Dokument und stellt diese PDF-Dokumente zu einer einzelnen PDF-Datei zusammen .	1
South Ossetian separatists began intensively shelling Georgian villages on 1 August .	südossetische Separatisten begannen am 1. August intensiv georgische Dörfer zu beschießen .	1
feathering is useful when you copy a selection and paste it onto another background .	eine Weichzeichnung ist nützlich , wenn Sie eine Auswahl kopieren und auf einen anderen Hintergrund einfügen möchten .	1
no other baseliner would triumph at Wimbledon until Lleyton Hewitt ten years later .	kein anderer Baseliner würde in Wimbledon bis Lleyton Hewitt zehn Jahre später triumphieren .	0
the contemporary rhetorician Libanius delivered Julian 's funeral oration in 363 , whose text survives .	der zeitgenössische Rhetoriker Libanius hielt Julians Begräbnis im Jahr 363 , dessen Text überlebt .	1
( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	0
or by viruses and bacteria from sewage effluent that sometimes contaminates coastal waters .	oder durch Viren und Bakterien aus Abwässern , die manchmal Küstengewässer verunreinigen .	0
excluding words can make the index 10 % to 15 % smaller .	wenn Sie Wörter aus dem Index ausschließen möchten , können Sie den Index 10 % auf 15 % reduzieren .	1
on 21 June , Wellington with 88,276 Allies with 90 guns attacked Joseph 's 46,000 infantry , 9,000 cavalry and 2,300 gunners in the Battle of Vitoria .	am 21. Juni griff Wellington mit 88.276 Alliierten mit 90 Gewehren Josephs 46.000 Infanterie , 9.000 Kavallerie und 2.300 Schützen in der Schlacht von Vitoria an .	1
a document can have only one position marker per session ; inserting a marker deletes a previously placed marker .	ein Dokument kann nur eine Positionsmarke pro Sitzung haben ; durch das Einfügen einer Marke wird eine zuvor platzierte Markierung gelöscht .	0
Sir Peter Derham , 83 , Australian businessman and philanthropist , stroke .	Sir Peter Derham , 83 , australischer Geschäftsmann und Philanthrope , Schlaganfall .	0
for more information about dynamic and input text , see Flash Help .	weitere Informationen zu dynamischem und Eingabetext finden Sie in der Flash-Hilfe .	0
in July 1915 , during the Yosemite survey , Charles Lewis Camp trapped two wolverines , a male and female .	im Juli 1915 , während der Yosemite-Untersuchung , gefangen Charles Lewis Camp zwei Wolverinen , ein Mann und eine Frau .	1
legislators who codified these laws sought to modernize them without abandoning their foundations in traditional jurisprudence .	Gesetzgeber , die diese Gesetze kodifizierten , versuchten , sie zu modernisieren , ohne ihre Grundlagen in der traditionellen Rechtsprechung aufzugeben .	0
select the Rectangle Hotspot or Circle Hotspot tool from the Web section of the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Web " das Hotspot-Werkzeug oder das Hotspot-Hotspot-Werkzeug aus .	1
after the Flood , Noah tills the soil and grows vines .	nach der Sintflut bewirtschaftet Noah den Boden und baut Reben an .	0
select Insert > Image Objects > Fireworks HTML .	wählen Sie " Einfügen " > " Bildobjekte " > " Fireworks-HTML . "	0
you can save the custom filters you create and use them with other Photoshop images .	Sie können die erstellten eigenen Filter speichern und mit anderen Photoshop-Bildern verwenden .	1
select the Horizontal Type tool or the Vertical Type tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug .	1
JPEG format retains all color information in an image but compresses file size by selectively discarding data .	das JPEG-Format behält alle Farbinformationen in einem Bild bei , komprimiert die Dateigröße jedoch , indem die Daten gelöscht werden .	0
( default ) The option is deselected and the content begins to play as soon as it is loaded ( the PLAY parameter is set to true ) .	( Standardeinstellung ) Die Option ist deaktiviert und der Inhalt beginnt , sobald er geladen ist ( der Parameter " Umkehren " wird auf true eingestellt ) .	0
click the Help button in the dialog or see Using and Administering Contribute for information about options in this dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld auf die Schaltfläche " Hilfe " oder lesen Sie den Abschnitt Verwenden und Verwalten von Contribute für Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld .	0
expands the path .	wandelt den Pfad um .	1
choose Load Cross-Reference Formats from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Querverweisformate laden . "	0
select Control > Text Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Textfilm . "	0
in 1999 , Strummer , Jones and Simonon cooperated in compiling of the live album From Here to Eternity and video documentary Westway to the World .	1999 kooperierten Strummer , Jones und Simonon bei der Erstellung des Live-Albums From Here to Eternity und der Videodokumentation Westway to the World .	0
you can vary the headers and footers within a PDF .	Sie können die Kopf- und Fußzeilen in einem PDF-Dokument abstufen .	1
choose Options > Create New Preflight Check .	wählen Sie " Optionen " > " Neue Preflight-Prüfung erstellen . "	0
this main folder is often referred to as the site root folder or just the root folder .	dieser Hauptordner wird häufig als Site-Stammordner oder als Stammordner bezeichnet .	0
for a video on designing web sites with Photoshop and Dreamweaver , see http : / / www.adobe.com / go / vid0200 www.adobe.com / go / vid0200 .	ein Video zum Entwerfen von Websites mit Photoshop und Dreamweaver finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0200 _ de www.adobe.com / go / vid0200 _ de .	0
the brickwork of the pit walling was originally bagged with lime slurry and featured drainage outlets to all pits .	das Mauerwerk der Grubenummauerung war ursprünglich mit Kalk-Gülle gesackt und verfügte über Entwässerungsauslässe für alle Gruben .	1
see Automatically align image layers .	siehe Auto-Ausrichten von Bildebenen .	1
minae Noji portrayed Karai in the 2014 film Teenage Mutant Ninja Turtles .	MINAE Noji porträtierte Karai im Film Teenage Mutant Ninja Turtles 2014 .	1
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	0
serving in the Royal Canadian Dragoons , he became the most famous Canadian casualty of the Second Boer War .	im Dienst an den Royal Canadian Dragoons wurde er das berühmteste kanadische Opfer des Zweiten Burenkrieges .	1
as Otto III 's nearest male Ottonian relative , Henry II claimed the regency over his infant cousin .	als nächstliegender osmanischer Verwandter Otto III. beanspruchte Heinrich II. die Regentschaft über seinen Säuglingskousin .	1
height = 50 ;	Width = 50 ;	1
sun Quan , the successor to Sun Ce in the lower Yangtze , continued to resist .	Sun Quan , der Nachfolger von Sun Ce im unteren Yangtze , widersetzte sich weiterhin .	1
diffuses the light as if it were combined with other light in a room , such as sunlight or fluorescent light .	hiermit wird das Licht mit anderen Lichtquellen im Raum ( z. B. Sonnenlicht oder Neonlicht ) kombiniert und gestreut .	1
these checks are available from the Custom Checks section of each profile .	diese Prüfungen stehen im Abschnitt " Eigene Prüfung " des jeweiligen Profils zur Verfügung .	0
Missouri promptly threw three incomplete passes and punted it back to Oklahoma , where it went out of bounds at the 50 .	Missouri warf sofort drei unvollständige Pässe und bestrafte sie zurück nach Oklahoma , wo sie um die 50 aus den Grenzen ging .	1
a legionnaire sentry relieves his fellow guardsman as the lead Gurkha cuts a hole in the legion 's barbed wire fence using wire snips .	ein Legionär Wachmann entlastet seinen Gefährten , wie die Blei Gurkha schneidet ein Loch in der Legion Stacheldrahtzaun mit Drahtschnipsel .	1
enter the address for the initiator , and click Send .	geben Sie die Adresse für den Initiator ein und klicken Sie auf " Senden . "	1
they would then retrieve a satchel attached to each buoy .	dann holten sie sich eine Tasche , die an jeder Boje befestigt war .	1
she explained that Louise " adores and idolises Peggy " , which resembles the actress ' relationship with Windsor .	Sie erklärte , Louise " verehrt und vergöttert Peggy " , was der Beziehung der Schauspielerin zu Windsor ähnelt .	0
choose Object > Create Object Mosaic .	wählen Sie " Objekt " > " Objekt erstellen . "	0
the Mi 'kmaq and some Acadians resisted the arrival of these Protestant settlers .	die Mi ' kmaq und einige Acadier widersetzten sich der Ankunft dieser protestantischen Siedler .	1
if a folder is selected , all valid , readable files in the folder are added to the batch process .	wenn ein Ordner ausgewählt ist , werden alle gültigen , gelesen Dateien im Ordner der Batch-Verarbeitung hinzugefügt .	1
to remove a layer from the center panel , select one or more layers , and click Remove .	um eine Ebene aus dem mittleren Bedienfeld zu entfernen , wählen Sie eine oder mehrere Ebenen aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
naval servicemen stationed in a Latino neighborhood conflicted with youth in the dense neighborhood .	Naval Soldaten stationiert in einem Latino Nachbarschaft im Konflikt mit der Jugend in der dichten Nachbarschaft .	1
Miller induced an edge from Washbrook in his first over , but it bounced before reaching a fielder .	Miller induzierte einen Rand von Washbrook in seinem ersten über , aber es prallte vor Erreichen eines Feldweges .	1
in January 1913 , Stalin travelled to Vienna , where he stayed with the wealthy Bolshevik sympathiser Alexander Troyanovsky .	im Januar 1913 reiste Stalin nach Wien , wo er bei dem wohlhabenden bolschewistischen Sympathisanten Alexander Trojanowski blieb .	1
when you paste an object as an inline object , its text wrap boundaries are preserved .	wenn Sie ein Objekt als eingebundene Objekt einfügen , bleiben die zugehörigen Konturenführungsränder erhalten .	0
add new Auto Shapes from the Adobe ® Fireworks ® Exchange website .	fügen Sie neue automatische Formen von der Adobe ® Fireworks ® Exchange-Website hinzu .	0
beginning with QuickTime 7.1.3 , the use of Flash tracks were disabled by default .	ab QuickTime 7.1.3 waren die Verwendung von Flash Player standardmäßig deaktiviert .	1
she stumbled upon a blonde in the front yard and bashes her in the skull with a rock .	Sie stolperte auf eine Blondine im Vorgarten und schlug sie mit einem Felsen in den Schädel .	1
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
you specify an interpolation method to determine how pixels are added or deleted .	Sie legen eine Interpolationsmethode fest , mit der festgelegt wird , wie Pixel hinzugefügt oder gelöscht werden .	1
by default , HTML comments are not included in the code .	standardmäßig werden HTML-Kommentare nicht im Code enthalten .	0
to rename the active set of plug ‑ ins , click Rename , name the set , and then click OK .	wenn Sie den aktiven Satz von Zusatzmodulen umbenennen möchten , klicken Sie auf " Umbenennen , " benennen Sie den Satz und klicken Sie dann auf " OK . "	0
you can also use the signal strength meter to gauge the effectiveness of different Watermark Durability settings that you are experimenting with .	Sie können außerdem das Signalstärken-Leser verwenden , um die Wirkung der verschiedenen Einstellungen für den Einsatz des Wasserzeichens zu messen , mit denen Sie beginnen .	1
although not a resident , Alfred Bestall , author and illustrator of the Rupert Bear stories , holidayed in Trefriw in 1912 and 1913 .	Alfred Bestall , Autor und Illustrator der Rupert Bear-Geschichten , lebte 1912 und 1913 in Trefriw .	1
administrators can disable full-screen mode for SWF files running in browsers by setting FullScreenDisable = 1 in the mms.cfg file .	Administratoren können den Vollbildmodus für SWF-Dateien deaktivieren , die in Browsern ausgeführt werden , indem Sie in der Datei " mms.cfg " die Einstellung " Vollbildmodus " = 1 setzen .	0
the Guardian remained at the friary with the brethren and pawned a chalice to procure their food .	der Wächter blieb mit den Brüdern im Kloster und pflegte einen Kelch , um ihre Nahrung zu beschaffen .	1
port blocking also applies to the use of the tag in text fields and the loading of SWF files in an HTML page using the and tags .	die Portsperre gilt außerdem für die Verwendung des -Tags in Textfeldern und das Laden von SWF-Dateien auf einer HTML-Seite mit den Tags und .	0
to run a JavaScript or Flash JavaScript command , select Commands > Run Command , navigate to the script to run , and click Open .	um einen JavaScript- oder Flash-JavaScript-Befehl auszuführen , wählen Sie " Befehle " > " Befehl ausführen , " navigieren Sie zum auszuführenden Skript und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
choose InDesign Text To Flash Text to output searchable text that results in the smallest file size .	wählen Sie " InDesignText in Flash-Text , " um durchsuchbaren Text auszugeben , der die kleinstmögliche Dateigröße führt .	0
castles and fortifications of the Kingdom of Jerusalem	Burgen und Befestigungen des Königreichs Jerusalem	0
plastic reflects the light 's color ; Metallic reflects the object 's color .	" umkehren " gibt die Farbe des Lichts an . " umkehren " gibt die Farbe des Objekts an .	0
indicates the item is targeted but has no appearance attributes beyond a single fill and a single stroke .	gibt an , dass das Element als Ziel ausgewählt ist , aber über eine Aussehen-Attribute über eine einzige Fläche und einen einzelnen Strich verfügt .	1
bud Collyer voiced Superman / Clark Kent and Joan Alexander voiced Lois Lane .	Bud Collyer stimmten Superman / Clark Kent und Joan Alexander Lois Lane zu .	1
do one of the following : .	führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	0
to avoid problems that decentralized ActionScript 2.0 code creates , carefully plan a document that uses behaviors .	um Probleme zu vermeiden , die mit dezentralisiertem ActionScript 2.0-Code erstellt werden , sollten Sie ein Dokument mit Verhalten genau erstellen .	1
when you complete editing a page , and choose the appropriate send action , you are prompted to select the reviewers , or approvers .	wenn Sie eine Seite bearbeiten und die entsprechende Aktion zum Senden wählen , werden Sie aufgefordert , die Überprüfer oder die Empfänger auszuwählen .	0
from the Objects pop-up menu , choose one of the following :	wählen Sie im Popupmenü " Objekte " eine der folgenden Optionen :	0
PC excuses himself and climbs up to the upper banner ad , and pulls on the needle .	PC entschuldigt sich und klettert bis zur oberen Banner-Anzeige , und zieht an der Nadel .	1
after working on the assignment , the InCopy user repackages the assignment and returns it to be integrated into the InDesign document .	nach dem Bearbeiten der Aufgabe speichert der InCopy-Benutzer die Aufgabe neu und stellt sie wieder in das InDesign-Dokument ein .	0
because Illustrator uses an N ‑ Channel , blending mode interactions set in Photoshop may appear differently in Illustrator .	da in Illustrator ein N-Kanal-Kanalbild verwendet wird , kann es in Illustrator u. U. anders angezeigt werden .	1
Eugene arrives in the van and lures the walkers on the outside away .	Eugene kommt in den Van und lockt die Wanderer auf der Außenseite weg .	1
use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	0
Beso eventually attacked a policeman while drunk which resulted in the authorities ejecting him from Gori .	beso griff schließlich einen Polizisten an , während er betrunken war , was dazu führte , dass die Behörden ihn aus Gori abwarfen .	1
Buddha , fed up with this , yells at Saaphyri and tries to shove her away from Milf .	Buddha , davon satt , schreit Saaphyri an und versucht , sie von Milf wegzuschieben .	1
method for countering interference over Blackwood .	Methode zur Bekämpfung von Störungen über Blackwood .	1
this shows that the noncommutativity of quaternion multiplication comes from the multiplication of vector quaternions .	dies zeigt , dass die Nichtkommutativität der Quaternion-Multiplikation von der Multiplikation von Vektorquaternionen kommt .	1
movie clips in buttons are not visible in the authoring environment .	Movieclips in Schaltflächen sind in der -Authoring-Umgebung nicht sichtbar .	0
meanwhile , Fero and his comrades ride through the Wastelands to Vulcanus .	in der Zwischenzeit reiten Fero und seine Kameraden durch die Wastelands nach Vulcanus .	1
lets you specify the degree to which Contribute compresses JPEG image files .	- gibt Ihnen die Möglichkeit , den Grad der Komprimierung von JPEG-Bilddateien festzulegen .	0
BlendMode.LIGHTEN ( " lighten " ) : commonly used to superimpose type .	BlendMode.OVEN ( " Aufhellen " ) : dient zum Erstellen von Text .	1
select the Type tool , and then click the begin-note bookend or the end-note bookend .	wählen Sie das Text-Werkzeug aus und klicken Sie dann auf die Anfangs- bzw. Endform bzw. die Endunterschrift .	1
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	0
the Selective Color adjustment is available only when you 're viewing the composite channel .	die Option " Selektives Farbe " ist nur verfügbar , wenn Sie den unseparierten Kanal anzeigen .	1
in the New Assignment dialog box , specify assignment file options and click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Neue Aufgabe " die Optionen für die Aufgabendatei fest und klicken Sie auf " OK . "	0
Hoxie , Frederick E. Encyclopedia of North American Indians .	Hoxie , Frederick E. Encyclopedia of North American Indians .	1
select Import Style Library from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek importieren . "	0
if you 're using a color-managed workflow , you can use the precision of color profiles to perform an on-screen preview ( a soft proof ) .	wenn Sie einen Workflow mit aktiviertem Farbmanagement verwenden , können Sie anhand der Präzision von Farbprofilen eine Vorschau auf dem Bildschirm anzeigen ( ein Digitalproof ) .	0
closes the path you 're drawing on the starting point of the path .	schließt den Pfad , den Sie zeichnen , am Anfangspunkt des Pfads .	0
you can edit these files in other vector-based drawing programs , but you can 't import these images into most page-layout and word ‑ processing programs .	Sie können diese Dateien in anderen vektororientierten Zeichenprogrammen bearbeiten , aber diese Bilder können nicht in das meisten Seitenlayout- und Textverarbeitungsdateien importiert werden .	0
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	0
the intended texture of the media .	die beabsichtigte Struktur des Mediums .	1
or 21.59-by-27.94 cm ) , but you might need to print on a larger piece of paper or film to accommodate any printer 's marks or the bleed area .	bzw. " 216 : 27.94 cm " ) . Sie müssen aber eventuell auch auf einem größeren Bogen oder Film drucken , um Druckermarken oder Anschnittbereich zu verwenden .	1
hiding and colorizing menu commands is a way to remove menu clutter and emphasize commands you frequently use .	durch das Ausblenden und Neufärben von Menübefehlen können Sie Befehle vermeiden , die Sie häufig verwenden .	1
this information makes the file larger and some applications might not recognize it .	dadurch wird die Datei größer und einige Anwendungen erkennen sie möglicherweise nicht .	1
dark areas are raised , and light areas are recessed .	dunkle Bereiche werden erhöht und helle Bereiche verdunkelt .	1
check with your print shop for correct screen frequencies .	wenden Sie sich an Ihre Druckerei , um die Rasterweiten zu korrigieren .	0
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
choose View > Layout View .	wählen Sie " Ansicht " > " Layoutansicht . "	0
a plus ( + ) sign appears next to the Pen tool if an anchor point can be added to the selected line segment .	ein Pluszeichen ( + ) neben dem Zeichenstift-Werkzeug wird angezeigt , wenn dem ausgewählten Liniensegment ein Ankerpunkt hinzugefügt werden kann .	0
for example , type Total | subscriptions | 1996 to produce the following graph label :	geben Sie beispielsweise " Total Protection-Abonnements " > " 1996 " ein , um folgende Diagrammbezeichnung zu erstellen :	0
kg 1 also bombed Polish troop concentrations in the Battle of Bzura .	kg 1 bombardierte auch polnische Truppenkonzentrationen in der Schlacht von Bzura .	0
choose Custom to select data points to measure .	wählen Sie " Benutzerdefiniert , " um Datenpunkte auszuwählen , die gemessen werden sollen .	0
the logical structure tree refers to the organization of the document 's content , such as title page , chapters , sections , and subsection .	die logischen Baumstruktur verweist auf die Struktur des Dokuments des Dokuments ( beispielsweise Titel , Kapitel , Abschnitte und Unterabschnitte ) .	1
in The Great Heresies , Belloc grouped the Protestant Reformation together with Islam as one of the major heresies threatening the " Universal Church " .	in den Großen Häresien gruppierte Belloc die protestantische Reformation zusammen mit dem Islam als eine der größten Häresien , die die " Universalkirche " bedrohten .	1
for the plug ‑ in for Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari , or Opera ) , run the Install Flash Player 9.exe file .	wenn Sie das Zusatzmodul für Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari oder Flash ) verwenden möchten , führen Sie die Datei " Install Flash Player 9.exe " aus .	0
to use the negative of the channel contents in the calculation , select Invert .	wenn Sie die negative des Kanalinhalts in der Berechnung verwenden möchten , wählen Sie " Umkehren . "	0
each String or Boolean value in the navigator object is appended to the tempArr array .	jeder String- oder booleschen Wert im Navigatorobjekt wird an das tempArr Array angehängt .	0
LCD Optimized uses colors , rather than shades of gray , to smooth text , and works best on light-colored backgrounds with black text .	bei der Option " Optimierte Bereiche " werden anstelle von Graustufen Farben verwendet , um Text zu glätten und am besten auf hellen FarbHintergründen mit schwarzem Text zu erzielen .	1
the royalists disembarked at dawn , ready to pillage and the regiment charged into battle .	die Royalisten stiegen in der Morgendämmerung aus , bereit zur Plünderung und das Regiment , das in die Schlacht geladen wurde .	1
the content remains checked out to you until you check it in .	der Inhalt wird ausgecheckt , bis Sie ihn einchecken .	0
in the JDF Job Definitions dialog box , click Contacts Manager , and then make a selection :	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Kontakte " und treffen Sie eine Auswahl :	0
the name cannot begin with a number and cannot contain any spaces .	der Name kann nicht mit einer Zahl beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	0
for standard words or phrases , press Shift + Alt + Ctrl + [ ( Windows ) or Shift + Option + Command + [ ( Mac OS ) .	wenn Sie standardmäßige Wörter oder Sätze verwenden möchten , drücken Sie Umschalt- + Alt-Taste + [ ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahl + Befehlstaste + [ ( Mac OS ) .	1
he wakes up in a cage , and enjoys rubbing the rusted bars .	er wacht in einem Käfig auf und reibt gerne die verrosteten Stangen .	1
if you do not want that distortion , you must use fill _ mc .	wenn diese Verzerrung nicht erwünscht ist , müssen Sie " fill _ mc " verwenden .	0
use embedded fonts sparingly because they increase file size .	verwenden Sie eingebettete Schriftarten nur , wenn sie die Dateigröße erhöhen .	1
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
as a general rule , an operator uses one or more values and " works out " to a single result .	in der Regel verwendet ein Operator einen oder mehrere Werte und " arbeitet dann mit einem einzelnen Ergebnis . "	1
at 100 % ( the maximum value ) , there is no space between the character 's bounding box and its em box .	bei 100 % ( der höchste Wert ) gibt es keinen Abstand zwischen dem Begrenzungsrahmen der Zeichen und dem Geviert .	0
a class that defines a single method that validates a user-supplied employee XML packet .	eine Klasse , die eine einzelne Methode definiert , mit der ein vom Benutzer angegebenen XML-Paket validiert wird .	0
see Editing property curves with the Motion Editor for more information .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Eigenschaftenkurven mit dem Bewegungs-Editor .	0
for example , in the following regular expression , the sequence \ \ 1 matches whatever substring matched the capturing parenthetical group :	im folgenden regulären Ausdruck entspricht beispielsweise der Ausdruck \ \ 1 dem übereinstimmenden Teilstring in der zwischengespeicherten Gruppe :	1
for information about locating your Mac OS user folder , see Apple Help .	weitere Informationen zum Speicherort Ihres Mac OS-Benutzerordners finden Sie in der AI-Hilfe .	0
when selected , causes highlights to appear around content in the document pane when you select the related tag in the Tags tab .	wenn diese Option aktiviert ist , werden in den Bereichen des Dokumentfensters hervorgehoben , wenn Sie auf der Registerkarte " Tags " das entsprechende Tag auswählen .	0
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a layer name in the Timeline and select Insert Folder from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf einen Ebenennamen in der Zeitleiste und wählen Sie im Kontextmenü " Ordner einfügen . "	0
click ( or click-drag to scrub ) on the Set Angle of Rotation of the View control .	klicken Sie auf der Registerkarte " Ansicht " des Bedienfelds " Ansicht " auf ( oder ziehen Sie den Zeiger , um die Position zu verschieben ) .	1
the contrasts between the two halves of the poem ...	die Kontraste zwischen den beiden Hälften des Gedichtes ...	0
in order to lure Optimus in , Cholmondeley captured the Autobots Tracks , Bumblebee , Jazz , Beachcomber , Grapple , Blaster and Inferno .	um Optimus zu locken , eroberte Cholmondeley die Autobots Tracks , Bumblebee , Jazz , Beachcomber , Grapple , Blaster und Inferno .	1
she sailed from Gravesend on 11 May 1841 under Sir Henry E Atkinson via the Isle of Wight on 11 May .	Sie segelte von Gravesend am 11. Mai 1841 unter Sir Henry E Atkinson über die Isle of Wight am 11. Mai .	0
lighter areas become brighter and lose detail .	hellere Bereiche werden heller und mit Details entfernt .	1
do one of the following to any object that 's within the group :	führen Sie einen der folgenden Schritte auf ein Objekt aus , das sich in der Gruppe befindet :	0
in addition to the setters , a typical lineup will have two middle hitters and two outside hitters .	zusätzlich zu den Settern , eine typische Aufstellung wird zwei mittlere Haken und zwei außen Haken haben .	1
choose an option - First Edge Only , Leading Edges , or All Edges - to demarcate the object 's original shape .	wählen Sie eine Option : " nur " Erste Kante , " " Zeilenabstand " oder " Alle Kanten , " um die ursprüngliche Form des Objekts zu entfernen .	0
if the placed EPS graphic isn 't rectangular , try reshaping the frame closer to the graphic itself , and away from other objects .	wenn die platzierte EPS-Grafik nicht rechteckig ist , formen Sie den Rahmen um die eigentliche Grafik und von anderen Objekten weg .	0
retrieved December 27 , 2014 . < / ref > < ref > [ [ Loïc Wacquant ] ] .	27. Dezember 2014 . < / ref > < ref > [ [ Loïc Wacquant ] ]	1
the 49ers responded with a nice drive of their own , aided by a personal foul on linebacker Antonio Pierce and several third down conversions .	die 49er reagierten mit einem netten eigenen Antrieb , unterstützt von einem persönlichen Foul auf Linebacker Antonio Pierce und mehreren dritten Downkonvertierungen .	1
Jane C. Huch , assistant warden at DCC since 1980 , became the new warden .	Jane C. Huch , seit 1980 Assistentin bei DCC , wurde die neue Aufseherin .	1
on the afternoon of 24 July , CR.42s and Gladiators clashed over Bardia .	am Nachmittag des 24. Juli trafen sich CR.42 und Gladiatoren über Bardia .	1
if a print service provider is producing your separations , work closely with them before beginning each job .	wenn ein Druckdienstleister die Separationen erstellt , sollten Sie vor dem ersten Auftrag eng mit ihnen arbeiten .	0
Tim Murtagh then took 3 wickets without conceding a run in his first 3 overs to knock Durham back .	Tim Murtagh nahm dann 3 Dochte , ohne einen Lauf in seinen ersten 3 overs , Durham zurück zu klopfen .	1
( optional ) Select a different spread in the Pages panel , and apply a different page transition .	( optional ) Wählen Sie im Seitenbedienfeld einen anderen Druckbogen aus und weisen Sie einen anderen Seitenübergang zu .	0
prior to 1890 , traditional religious beliefs included [ [ Wakan Tanka ] ] .	[ [ wakan Tanka ] ] ist ein [ [ Wakan Tanka | Wakan Tanka ] ] .	1
select a Page Range ( Word ) or Slide Range ( PowerPoint ) .	wählen Sie einen Seitenbereich ( Word ) oder " Folienbereich " ( PowerPoint ) aus .	0
under Where Would You Like To Search , select All PDF Documents In .	wählen Sie unter " womit soll gesucht werden " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	0
you build animations by creating states , whose contents appear in the States panel .	Animationen erstellen Sie , indem Sie Status erstellen , deren Inhalt im Bedienfeld " Status " angezeigt wird .	0
the Lord of the Rings won the Golden Gryphon at the 1980 Giffoni Film Festival .	der Herr der Ringe gewann den Goldenen Gryphon beim Giffoni Filmfestival 1980 .	1
in 1950 McCarthy assaulted journalist Drew Pearson in the cloakroom of a Washington club , reportedly kneeing him in the groin .	1950 attackierte McCarthy den Journalisten Drew Pearson in der Garderobe eines Washingtoner Clubs , der ihn angeblich in der Leiste kniete .	1
the assassination of Foreign Minister Walther Rathenau on 24 June 1922 resulted in serious rioting in Minden .	die Ermordung von Außenminister Walther Rathenau am 24. Juni 1922 führte zu schweren Ausschreitungen in Minden .	1
after absconding for several days , Bhindranwale secured himself in his fortified Gurdwara Gurdarshan Parkash located at Mehta Chowk .	nachdem er mehrere Tage geflohen war , sicherte sich Bhindranwale seinen befestigten Gurdwara Gurdarshan Parkash in Mehta Chowk .	1
the numerous nude sunbathers , and the long tradition , make it safe for nudism and naturism .	die zahlreichen nackten Sonnenbäder und die lange Tradition machen es sicher für Nudismus und FKK .	0
Marcus Claudius M. f . M. n . Marcellus , consul in 183 BC .	Marcus Claudius M. f. M. n. Marcellus , Konsul 183 v. Chr .	0
Karzai dispatched Afghan National Army troops to Herat .	Karsai entsandte Truppen der afghanischen Nationalarmee nach Herat .	1
each sample contains a left and right channel , interleaved as floating-point data in the byte array .	jedes Beispiel enthält einen linken und einen rechten Kanal , der als Gleitkommadaten im Byte-Array verschachtelt ist .	1
some may experience audible , physical , or mental epiphanies .	manche können hörbare , physische oder mentale Epiphanien erleben .	1
the band gained notoriety in 2002 and 2003 for sneaking onto the Warped Tour .	die Band wurde 2002 und 2003 bekannt , als sie sich auf die Warped Tour schlich .	1
choose whether to print All stories , Current Story , or All Expanded .	legen Sie fest , ob alle Textabschnitte , " Aktueller Textabschnitt " oder " Alle Seiten " gedruckt werden sollen .	1
halfway confronts Ben about the scam and an argument ensues .	Halfway konfrontiert Ben über den Betrug und ein Argument folgt .	1
the Contribute plug-ins in these applications make the publishing process fast and efficient .	die Contribute-Zusatzmodule in diesen Anwendungen machen die Veröffentlichung schnell und effizient .	0
select a symbol in the Symbols panel , and then choose Select All Instances from the panel menu .	wählen Sie im Symbolebedienfeld ein Symbol aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Alle Instanzen auswählen . "	0
the demo opens in a browser to demonstrate the features and lets you navigate through the pages .	die Demonstration wird in einem Browser geöffnet , um die Funktionen zu zeigen und die Navigation durch die Seiten zu ermöglichen .	0
on the Distribution Settings tab , select Medium from the Sending Priority pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " Verteilungs-Einstellungen " im Popupmenü " Senden " die Option " Mittel " aus .	0
experiments in 2007 involved shocking silicon wafers with electricity , which vaporizes the silicon and induces oxidation in the vapors .	die Experimente im Jahr 2007 beinhalteten schockierende Silizium-Wafer mit Strom , die das Silizium verdampfen und Oxidation in den Dämpfen induzieren .	1
the Mittelland Canal passes over the Weser on a double aqueduct .	der Mittelland-Kanal führt über die Weser auf einem Doppelaquädukt .	1
conduct searches , raids , seizures and interceptions of communications .	Durchsuchungen , Razzien , Beschlagnahmen und Kommunikationsabhörungen .	1
Dennis then grabs the jersey and puts it on remarking it ' feels right somehow !	Dennis schnappt sich dann das Trikot und setzt es auf bemerkende es " fühlt sich irgendwie richtig !	1
opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	0
in the Adobe PDF Options dialog box , choose Acrobat 6 ( 1.5 ) or later for Compatibility .	wählen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Optionen " unter " Kompatibilität " die Option " Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) " oder höher aus .	0
in 1998 , they bought a cattle ranch in the Bighorn Mountains of southern Montana .	1998 kauften sie eine Rinderfarm in den Bighorn Mountains des südlichen Montana .	1
any artwork outside the borders will be clipped off .	Bildmaterial außerhalb des Rahmens wird abgeschnitten .	1
for colors with more than one colorant , Acrobat finds the color with the smallest color difference .	bei Farben mit mehreren Farbmitteln sucht Acrobat die Farbe mit dem niedrigsten Farbunterschied .	0
select the lines to comment .	wählen Sie die Linien aus , die Sie einfügen möchten .	1
select Always Save Preview Images With Documents .	wählen Sie " Preflight-Bilder mit Dokumenten speichern . "	1
previewing a form allows you to view the form the same way the form recipients will and gives you a chance to verify the form .	in der Vorschau eines Formulars können Sie das Formular auf die gleiche Weise wie die Formularempfänger anzeigen . außerdem haben Sie die Möglichkeit , das Formular zu überprüfen .	0
this setting tells the codec how much the data rate can vary above and below the data rate you choose .	mit dieser Einstellung wird der Codec festgelegt , wie viel der Datenfluss sich über und unter der gewählten Datenrate unterscheiden kann .	1
tractate Parah in the Mishnah and Tosefta interpreted the laws of the Red Cow in	Tractate Parah in der Mischna und Tosefta interpretiert die Gesetze der Roten Kuh in	0
in 1920 , Gibson selected former Vanity Fair staffer Robert E. Sherwood as editor .	1920 wählte Gibson den ehemaligen Vanity Fair-Mitarbeiter Robert E. Sherwood als Redakteur aus .	0
in the Touchup Reading Order dialog box , click Figure .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf " Abbildung . "	0
others give the effect of a foggy window , revealing or hiding portions of the objects beneath it .	andere geben den Effekt eines Zwischenfensters an , indem die darunter liegenden Objekte sichtbar bzw. ausgeblendet werden .	1
before creating your own halftone screens , check with your service provider for the preferred frequencies and angles .	vor dem Erstellen eigener Halbtonraster sollten Sie sich für die bevorzugten Rasterweiten und -winkel an Ihren Druckdienstleister wenden .	1
a furious Nick sues Sharon for full custody of Faith and wins .	ein wütender Nick verklagt Sharon für die volle Obhut des Glaubens und gewinnt .	1
the 13th Parachute Battalion could also only muster around 60 per cent of its strength on the DZ .	auch das 13. Fallschirmbataillon konnte nur rund 60 Prozent seiner Stärke auf der DZ aufbringen .	1
Flash Media Server uses the Real-Time Media Protocol ( RTMP ) to serve data , audio , and video .	Flash Media Server verwendet zur Bereitstellung von Daten , Audio und Video die RTMP-Datei ( Real-Time Media Protocol ) .	0
if you loaded more than one snippet , scroll and click the loaded snippet cursor to place the others .	wenn Sie mehrere Codeausschnitt geladen haben , führen Sie einen Bildlauf durch und klicken Sie auf den geladenen Snippet-Cursor , um die anderen zu platzieren .	0
these additional frames appear at the opacity you specify to distinguish them from the current frame .	diese zusätzlichen Bilder werden an der von Ihnen angegebenen Deckkraft angezeigt , um sie vom aktuellen Frame zu unterscheiden .	0
if you want the page numbers in the index to include prefixes , as in B ‑ 1 or II ‑ 1 , see Define section numbering .	wenn die Seitenzahlen im Index Präfixen enthalten sollen , z. B. in B ‑ 1 oder II-1 , lesen Sie den Abschnitt Definieren von Abschnittsnummerierung .	1
in the election of Hugh Capet , the barons chose a French usurper instead of a German Carolingian .	bei der Wahl von Hugh Capet wählten die Baron einen französischen Usurpator statt einen deutschen Karolinger .	1
if no parameters are specified , the user is redirected to the URL specified in the Login File URL field .	wenn keine Parameter angegeben werden , wird der Benutzer zu der URL umgeleitet , die im Feld " URL für die -Anmeldung " angegeben wurde .	0
on 22 July , the troops in St Johns burnt their huts and marched off .	am 22. Juli verbrannten die Truppen in St. Johns ihre Hütten und marschierten ab .	1
deselecting this options lets you create multiple indexes .	wenn Sie diese Option deaktivieren , können Sie mehrere Indizes erstellen .	0
in Acrobat , choose Comments > Check For New Comments .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Nach neuen Kommentaren suchen . "	0
component instance : Autoload , maintainAspectRatio , source , and scaleContent .	Komponenteninstanz : autoLaden , maintainAspectRatio , source und scaleInhalt .	1
extends the nested style up to or through the forced line break .	Erweitert das verschachtelte Format nach oben oder durch den entsprechenden Zeilenumbruch .	1
the mask layer reveals the area of linked layers beneath the filled shape .	die Maskenebene zeigt den Bereich der verknüpften Ebenen unter der gefüllten Form an .	0
use the options on the Insert dialog box to change the media if needed , and then click OK .	verwenden Sie die Optionen im Dialogfeld " Einfügen , " um ggf. die Medien zu ändern , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to select all frames , choose Select All Frames from the Animation panel menu .	wenn Sie alle Bilder auswählen möchten , wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds den Befehl " Alle Bilder auswählen . "	0
they scored 166 / 6 in their 20 overs , West Indies scored 82 runs off the last 5 overs giving a fearsome hitting to the Pakistani bowlers .	Sie erzielten 166 / 6 in ihren 20 overs , West Indies erzielte 82 Abläufe aus den letzten 5 overs geben einen furchterregenden Schlag auf die pakistanischen Bowler .	1
to set the default stack playback frame rate , choose a frame rate from the Stack Playback Frame Rate menu in Playback preferences .	um die Bildrate für die Stapelwiedergabe festzulegen , wählen Sie in den Voreinstellungen für die Wiedergabe eine Bildrate aus dem Menü " Stapel-Wiedergabe " > " Framerate . "	0
optional : Bezier curve editing using the Select , Subselect , and Pen tools .	optional : Sie können die Bézier-Kurve mit den Werkzeugen " Auswählen , " " Auswählen " und " Zeichenstift " bearbeiten .	0
the bitmap is too large ( greater than 2880 pixels in either direction ) .	die Bitmap ist zu groß ( größer als 280 Pixel in beliebiger Richtung ) .	0
States and territories disestablished in the 1240s	Staaten und Gebiete , die in den 124er Jahren aufgelöst wurden	1
these include middens and palaeoenvironmental deposits at Binnel Bay , Woody Bay , St Catherine 's Point and Rocken End .	dazu gehören Middens und Paläoumweltvorkommen in Binnel Bay , Woody Bay , St. Catherine ' s Point und Rocken End .	0
the flows now fluctuated much more than before , to the detriment of the mills .	die Ströme schwankten jetzt deutlich mehr als zuvor , zum Nachteil der Mühlen .	1
downloads PDFs for viewing on the web one page at a time .	es werden PDF-Dokumente für die Anzeige im Internet heruntergeladen .	1
specify a tint percentage .	geben Sie einen Prozentwert für die Farbton an .	0
to view hyperlink markers only , choose View > Show Hyperlinks .	um nur Hyperlinkmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Hyperlinks einblenden . "	0
Julius Caesar conquered the remainder of Gaul and overcame a revolt carried out by the Gallic chieftain Vercingetorix in 52 BC .	Julius Caesar eroberte den Rest Galliens und überwand einen Aufstand des gallischen Häuptlings Vercingetorix im Jahre 52 v. Chr ..	1
exports a .swc file , which is used for distributing components .	exportiert eine .SWC-Datei , die zum Verteilen von Komponenten verwendet wird .	0
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	1
Asian languages use different sorting convention based on their specific typographic rules .	asiatische Sprachen verwenden je nach spezifischen typografischen Regeln eine andere Sortierreihenfolge .	1
the TextInput component doesn 't use scroll bars , but the insertion point scrolls automatically as the user interacts with the text .	bei der TextInput-Komponente wird keine Bildlaufleisten verwendet . während der Benutzer mit dem Text interagiert , wird automatisch ein Bildlauf durch die Einfügemarke durchgeführt .	0
like the orchestral suite , it consists of four movements , titled " Ouverture " , " Menuet " , " Gavotte " and " Pastorale " .	wie die Orchestersuite besteht sie aus vier Sätzen mit den Titeln " Ouverture " , " Menuet " , " Gavotte " und " Pastorale " .	1
to achieve the same effect , make a pixel selection , and then Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Add Mask button .	um denselben Effekt zu erzielen , erstellen Sie eine Pixelauswahl und klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Maske hinzufügen . "	0
if you add the PDF to your list of privileged locations , Acrobat allows the data to be loaded .	wenn Sie das PDF-Dokument in die Liste der aufgeführten Speicherorten einfügen , können die Daten von Acrobat geladen werden .	1
for more information on using masks and transparency , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask .	weitere Informationen zum Verwenden von Masken und Transparenz finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask _ de www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask _ de .	0
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
if a document doesn 't fit the media and needs to be clipped , you can specify which part of the document is clipped .	wenn ein Dokument nicht in die Medien passt und ggf. beschnitten werden muss , können Sie angeben , welcher Teil des Dokuments abgeschnitten wird .	1
you must also explicitly set a value for each parameter before using the shader .	Sie müssen vor dem Verwenden des Shaders auch einen Wert für jeden Parameter festlegen .	0
for more information about changing settings in 3D CAD applications to get the best capture results , see http : / / www.adobe.com / go / kb403419 www.adobe.com / go / kb403419 .	weitere Informationen zum Ändern von Einstellungen in 3D-CAD-Anwendungen , um die besten Ergebnisse zu erzielen , finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid404034 _ de www.adobe.com / go / lrvid4040334 _ de .	1
you use the Info panel ( Window > Info ) to get information on the area beneath the pointer and on selected objects .	mit dem Bedienfeld " Info " ( " Fenster " > " Info " ) können Sie Informationen zum Bereich unterhalb des Zeigers und auf ausgewählten Objekten abrufen .	0
for example , if color management is off , the menu lists available printer profiles .	ist das Farbmanagement deaktiviert , werden im Menü die verfügbaren Druckerprofile aufgelistet .	0
the plains extend north to the crown of the " Chinese rooster , " near where the Greater and Lesser Hinggan ranges converge .	die Ebenen erstrecken sich nördlich bis zur Krone des " chinesischen Hahn " , in der Nähe , wo die größere und kleinere Hinggan-Bereiche konvergieren .	1
use the exec ( ) method multiple times to match multiple substrings when the g ( global ) flag is set for the regular expression :	verwenden Sie die exec ( ) -Methode mehrmals , um mehrere Teilstrings zu erfüllen , wenn das g-Flag ( global ) für den regulären Ausdruck gesetzt ist :	0
this format is used on Wireless Application Protocol ( WAP ) pages .	dieses Format wird für PPP ( WP ) -Seiten verwendet .	1
to hide and show nested screens , collapse and expand the tree .	zum Ausblenden und Einblenden von verschachtelten Bildschirmen können Sie die Struktur ein- und ausblenden .	0
specifies whether to save geometry as solids or surfaces .	legt fest , ob Geometrie als Volumen oder Flächen gespeichert werden soll .	1
they willingly eat the berries of mountain ash , lily of the valley , bilberries , blueberries and cowberry .	Sie essen gerne die Beeren von Bergasche , Lilie des Tales , Heidelbeeren , Heidelbeeren und Cowberry .	1
choose Properties from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	0
one variant allows the picker to call " sheepshead . "	eine Variante erlaubt es dem Picker , " Sheepshead " aufzurufen .	1
to extend or shorten the boundary lines for the measured area , drag a control point on either side of the numeric measurement .	um die Grifflinien für den Messbereich zu verlängern oder zu verkürzen , ziehen Sie einen Steuerungspunkt auf einer der beiden Seiten der numerischen Messung .	0
contribute publishes the news entry to your blog and then displays it in the Contribute browser .	Contribute veröffentlicht den Blogeintrag im Blog und zeigt ihn dann im Contribute-Browser an .	0
configure Adobe Bridge CS4 to launch automatically when you log in and run in the background until you select it .	konfigurieren Sie Adobe Bridge CS4 so , dass es beim Anmelden automatisch gestartet wird und im Hintergrund ausgeführt wird , bis Sie es auswählen .	0
cutch outlawed it in 1852 with Jodhpur having banned sati about the same time .	Cutch verboten es im Jahr 1852 mit Jodhpur verboten sati etwa zur gleichen Zeit .	1
the estrogens initiate the formation of a new layer of endometrium in the uterus , histologically identified as the proliferative endometrium .	die Östrogene initiieren die Bildung einer neuen Schicht von Endometrium in der Gebärmutter , histologisch als proliferatives Endometrium identifiziert .	1
select the object to use as a cutter , and position it so that it overlaps the objects to cut .	wählen Sie das Objekt aus , das Sie als Ausstecher verwenden möchten , und positionieren Sie es so , dass es die zu schneidenden Objekte überlappt .	0
they maintain a sense of exclusivity by offending mainstream audiences with misogyny , gore , and racism .	Sie bewahren ein Gefühl der Exklusivität , indem sie das Mainstream-Publikum mit Misogyny , Gore und Rassismus beleidigen .	1
to use single quotation marks ( ' ) within a string literal defined with single quotation mark ( ' ) delimiters , use the backslash escape character ( \ \ ) .	um einfache Anführungszeichen ( ' ) in einem Stringliteral zu verwenden , das durch einfache Anführungszeichen ( ' ) definiert wurde , verwenden Sie das umgekehrte Schrägstrich ( \ \ ) .	1
click OK , then in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences .	klicken Sie auf " OK . " geben Sie anschließend im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen an .	0
amphibians are ectothermic , tetrapod vertebrates of the class Amphibia .	Amphibien sind ektotherme Tetrapod-Wirbeltiere der Klasse Amphibien .	1
applies depth map data radially outward from a center point .	wendet Tiefenverweisdaten radial nach außen von einem Mittelpunkt an .	0
for a video on using layers and isolation mode , see http : / / www.adobe.com / go / vid0041 www.adobe.com / go / vid0041 .	ein Video zur Verwendung von Ebenen und Isolationsmodus finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0041 _ de www.adobe.com / go / vid0041 _ de .	0
click Post To Blog in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Im Blog veröffentlichen . "	0
other prosimians are arboreal quadrupeds and climbers .	andere Prosimianer sind arboreale Quadrupten und Kletterer .	1
the NamespaceUseCase class also imports the myInternal namespace and uses it to call the two static methods that reside in the other packages .	mit der TypoceCapabilities-Klasse wird auch der Namespace myInternal importiert , und es werden die beiden statischen Methoden verwendet , die sich in den anderen Paketen befinden .	0
after escaping , Dan , Amy , and Nellie head for Egypt , as hinted in the anagram .	nach der Flucht , Dan , Amy , Nellie und Kopf nach Ägypten , wie im Anagramm angedeutet .	1
Expressionism , Symbolism , American Modernism , Bauhaus	Expressionismus , Symbolismus , Amerikanische Moderne , Bauhaus	0
the silent film Old Ironsides portrayed Constitution during the First Barbary War .	der Stummfilm Old Ironside porträtierte die Verfassung während des Ersten Barbarei-Krieges .	1
specify whether writing a temp file is allowed and when .	geben Sie an , ob das Schreiben einer temporären Datei zugelassen oder verweigert werden soll .	1
just as Euclidean space uses a Euclidean metric , so spacetime uses a Minkowski metric .	so wie euklidische Räume eine euklidische Metrik verwenden , so verwendet Raumzeit eine Minkowski-Metrik .	1
Fireworks creates a different set of configuration files for each user .	Fireworks erstellt für jeden Benutzer verschiedene Konfigurationsdateien .	0
in 1947 , a swinging log on the sawmill skidway knocked Pat Doherty off the riverbank , requiring hospital treatment .	1947 wurde Pat Doherty von einem schwingenden Log auf der Sägewerkskidway aus dem Flussufer geschlagen , das eine stationäre Behandlung erforderte .	1
if you attempt to convert a string to XML from a string that represents invalid XML or XML that is not well formed , a run-time error is thrown , as follows :	wenn Sie versuchen , einen String aus einem String in XML zu konvertieren , der zu einer nicht korrekt strukturierten XML- oder XML-Datei führt , wird ein Laufzeitfehler ausgelöst :	1
click the Titling Alternates button to enable or disable titling alternates ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Titelalternativen , " um Konturalternativen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	0
Beau Weaver reprises his role of Mister Fantastic in The Incredible Hulk episode " Fantastic Fortitude " .	Beau Weaver präsentiert seine Rolle des Mister Fantastic in The Incredible Hulk Folge " Fantastic Fortitude " .	1
to avoid these errors , you can identify the properties that have the matching attributes or elements by using the attribute ( ) and elements ( ) methods , as in the following code :	zur Vermeidung solcher Fehler können Sie die Eigenschaften , die die entsprechenden Attribute oder Elemente aufweisen , mithilfe der Methoden attribute ( ) und Elemente ( ) wie im folgenden Code identifizieren :	0
however , an epitaph on the sarcophagus of Cornelius Scipio says that he ‘ was consul , censor and aedile ... and ...	doch ein Epitaph auf dem Sarkophag von Cornelius Scipio sagt , dass er war Konsul , Zensor und aedile ... und ...	1
right-click a view , and then choose Set As Default View .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Ansicht und wählen Sie " Als Standardansicht festlegen . "	0
you can edit individual property keyframes on Stage , in the Property inspector , or in the Motion Editor .	Sie können einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder auf der Bühne , im Eigenschafteninspektor oder im Bewegungs-Editor bearbeiten .	0
for example , the following code compiles even though the initial trace ( ) function for the num variable happens before the num variable is declared :	der folgende Code kompiliert beispielsweise , ob die erste trace ( ) -Funktion für die Variable " Num " vor dem Deklarieren der Variablen " Number " auftritt :	0
so claimants petitioned the King to sidestep the common law courts .	so Kläger bat den König , die Common Law Gerichte zu umgehen .	1
changing the aperture changes the depth of field in each exposure and can produce lower-quality results .	durch das Ändern der Blendengröße ändert sich die Tiefe der Felder in jeder Belichtung und kann zu Lasten der Bildqualität führen .	1
icons can appear on text and graphics frames , the Assignments panel , and in the story bar ( InCopy only ) .	Symbole können auf Text- und Grafikrahmen , im Aufgabenbedienfeld und in der Textabschnittleiste ( nur InCopy ) angezeigt werden .	0
Scruggs was an inaugural inductee into the International Bluegrass Music Hall of Fame in 1991 and into the North Carolina Music Hall of Fame in 2009 .	Scruggs wurde 1991 in die International Bluegrass Music Hall of Fame und 2009 in die North Carolina Music Hall of Fame aufgenommen .	0
to group two floating panels , drag the tab of one panel into the other floating panel .	zum Gruppieren mehrerer überlagernden Bedienfelder ziehen Sie die Registerkarte eines Bedienfelds in das andere schwebende Bedienfeld .	1
enter the text string you want to find and , if desired , the text string with which to replace it .	geben Sie den gesuchten Textstring und ggf. den Textstring ein , durch den der Text ersetzt werden soll .	0
Galland still preferred the Bf 109 for offensive sweeps , but he regarded the Spitfire as a better defensive fighter , owing to its manoeuvrability .	Galland bevorzugte immer noch die Bf 109 für Offensive Sweeps , aber er betrachtete den Spitfire aufgrund seiner Manövrierfähigkeit als einen besseren Abwehrjäger .	1
lights must be set to create shadows .	für die Erstellung von Lichtern müssen die Lichter eingestellt sein .	1
enter a new value for the category attribute of the behavior _ devinition tag in the XML file .	geben Sie in der XML-Datei einen neuen Wert für das Attribut " class " des Verhaltenssymbols _ devintrans ein .	1
to constrain a polygon 's orientation to increments of 45 ° , hold down Shift as you draw .	halten Sie beim Zeichnen die Umschalttaste gedrückt , um die Ausrichtung eines Polygone auf 15-Grad-Schritte zu beschränken .	0
the second launch of the Fishbowl series , " Bluegill " , carried an active warhead .	der zweite Start der Fishbowserie , " Bluegill " , trug einen aktiven Sprengkopf .	0
4th International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	4. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	1
links in the accessibility report take you to the location of inaccessible elements in the document pane or to procedures that briefly explain how to fix accessibility problems .	die Verknüpfungen im Ein- / Ausgabehilfe-Report beziehen sich auf den Speicherort für unbestimmte Elemente im Dokumentfenster oder auf Verfahren , in denen Sie kurz erläutert wird , wie Ein- / Ausgabehilfe-Probleme behoben werden können .	0
this gives the user a sense of how much of the file has already finished downloading and how much remains .	dies gibt dem Benutzer einen Eindruck , wie viel der Datei bereits heruntergeladen wurde und wie viel zu sehen ist .	1
many times in a program , you will want to repeat certain actions , perform only certain actions and not others , perform alternative actions depending on certain conditions , and so on .	in vielen Fällen möchten Sie bestimmte Aktionen wiederholen , nur bestimmte Aktionen ausführen , andere Aktionen ausführen , alternative Aktionen durchführen , abhängig von bestimmten Bedingungen usw.	1
the Panel Focus keyboard shortcut ( Command + Option + Tab ) is not supported for the Property inspector .	der Tastaturbefehl für Bedienfeldvoreinstellungen ( Befehl + Wahl + Tabulatortaste ) wird für den Eigenschafteninspektor nicht unterstützt .	1
in February 2006 , demos of the songs " Better " , " Catcher in the Rye " , " I.R.S .	im Februar 2006 , Demos der Songs " Better " , " Catcher in the Rye " , " I.R.S .	0
choose Delete from the Measurement Log options menu .	wählen Sie im Menü " Messprotokolloptionen " die Option " Löschen . "	0
Raiola later took out his frustration on Patriots defensive lineman Zach Moore by punching him in the back of the helmet .	Raiola später nahm seine Frustration auf Patriots defensive Lineman Zach Moore , indem er ihn in den Rücken des Helms .	1
for best results in printed documents , specify a spot color from a color-matching system supported by your commercial printer .	um die besten Ergebnisse in den Druckdokumenten zu erzielen , sollten Sie eine Volltonfarbe von einem Farbabstimmungssystem angeben , das von der Druckerei unterstützt wird .	0
the user moves the Slider to the right or the left to indicate a higher or lower level of satisfaction .	der Benutzer verschiebt den Regler nach rechts oder links , um auf eine höhere oder niedrigere Stufe zu verweisen .	1
the statutes are enforced by local police , sheriffs and deputy sheriffs , and constables and deputy constables .	die Statuten werden von der lokalen Polizei , Sheriffs und stellvertretenden Sheriffs , sowie Konstallationen und stellvertretenden Konstallationen durchgesetzt .	1
before you make any changes to table elements , use the Touchup Reading Order tool to determine that the table is tagged correctly .	bevor Sie Änderungen an den Tabellenelementen vornehmen , können Sie mit dem TouchUp-Leserichtungwerkzeug feststellen , dass die Tabelle mit Tags versehen ist .	0
his statues sparked similar outrage in South Africa .	seine Statuen lösten eine ähnliche Empörung in Südafrika aus .	1
there is a brain , a subesophageal ganglion , three thoracic ganglia , and six abdominal ganglia .	es gibt ein Gehirn , einen subesophagealen Ganglion , drei thorakale Ganglien und sechs Bauchganglien .	1
drag a TextArea component to the stage and double-click it to open its panel of skin icons .	ziehen Sie eine TextArea-Komponente auf die Bühne und doppelklicken Sie darauf , um das Fenster mit den Skinsymbolen zu öffnen .	0
to combine solid and wireframe rendering , choose the Solid Wireframe preset .	wählen Sie zum Kombinieren von Vollton- und Drahtmodell-Rendermodi die Vorgabe " Einfarbig . "	1
open the Bullets And Numbering dialog box .	öffnen Sie das Dialogfeld " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	0
provides additional control over linear and radial gradients for use with Flash Player .	bietet zusätzliche Kontrolle über linearen und radialen Verläufen , die mit dem Flash Player verwendet werden können .	1
from the Encryption Algorithm menu , choose a rate of encryption , and then click Next .	wählen Sie im Menü " Verschlüsselungsalgorithmus " eine Verschlüsselungsrate aus und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
these icons interact dynamically with the dimensions you enter in Page Size .	diese Symbole interagieren dynamisch mit den unter " Seitenformat " eingegebenen Abmessungen .	0
Cain tries to trick Nerva by manifesting the Abel persona before resuming his attack .	Kain versucht Nerva zu betrügen , indem er die Abel persona manifestiert , bevor er seinen Angriff wieder aufnimmt .	1
to export the rounded corners of rectangles , place rectangular slices over them .	um die abgerundeten Ecken von abgerundeten Rechtecken zu exportieren , platzieren Sie rechteckige Segmente über sie .	0
Wurmser retreated to the Tyrol , and Bonaparte resumed the siege .	Wurmser zog sich nach Tirol zurück , und Bonaparte nahm die Belagerung wieder auf .	0
Lucan repaid some of his creditors and purchased 46 Lower Belgrave Street , Belgravia , redecorating it to suit Veronica 's tastes .	Lucan zahlte einige seiner Gläubiger zurück und kaufte 46 Lower Belgrave Street , Belgravia , um sie nach Veronikas Geschmack neu zu dekorieren .	1
IGES files are saved as version 5.1 and support solid entities .	die Dateien werden als Version 5.3 gespeichert und unterstützen einfarbige Einheiten .	1
the List , DataGrid , TileList , and ComboBox classes are subclasses of the SelectableList class .	die Klassen " List , " " DataGrid , " " TileList " und " ComboBox " sind Unterklassen der SelectableList-Klasse .	0
to highlight syntax errors , set a color-code for parts of your scripts .	um Syntaxfehlern zu markieren , legen Sie für Teile des Skripts eine Farbe fest .	0
pinnipeds lessen the chance of predation by gathering in groups .	Pinnipeds verringern die Chance der Raubung , indem sie sich in Gruppen versammeln .	1
if you hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) while dragging , the frame and the content are scaled .	wenn Sie beim Ziehen die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt halten , werden Rahmen und Inhalt skaliert .	0
when you edit or modify code , line numbers make code easier to scroll and parse .	wenn Sie Code bearbeiten oder ändern , ist es einfacher , mit Zeilennummern zu scrollen und zu analysieren .	1
some of these garments include the huipil , the Quechquemitl , tilmas , sandals and rebozos .	einige dieser Kleidungsstücke gehören die huipil , die Quechquemitl , Tilmas , Sandalen und rebozos .	1
all occurrences of the graphic style in the Illustrator document are updated to use the new attributes .	alle Fundstellen des Grafikstils im Illustrator-Dokument werden entsprechend aktualisiert .	1
it does this by preventing the default behavior .	dies wird durch das Standardverhalten verhindert .	1
like the Healing Brush tool , the Patch tool matches the texture , lighting , and shading of the sampled pixels to the source pixels .	wie der Reparatur-Pinsel ordnet das Reparatur-Pinsel die Struktur , die Beleuchtung und die Schattierung der aufgenommenen Pixel an die Quellpixel zu .	1
although perhaps less efficient wet scrubbers can remove both gases and particulates .	obwohl weniger effiziente Nasswäscher Gase und Partikel entfernen können .	1
attacking the president 's " executive usurpation , " those opposed to Jackson coalesced into the Whig Party .	als sie die " Usurpation der Exekutive " des Präsidenten angriffen , schlossen sich die Gegner Jackson in die Whig-Partei ein .	1
1st Squadron conducted redeployment operations from February to April , 2019 .	1. Squadron führte von Februar bis April 2019 Umsiedlungen durch .	1
to import a file directly into the current document , select File > Import > Import To Stage .	um eine Datei direkt in das aktuelle -Dokument zu importieren , wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren . "	0
subsequently he recommended Callas to retired tenor and impresario Giovanni Zenatello .	anschließend empfahl er Callas zum pensionierten Tenor und Impresario Giovanni Zenatello .	0
the Bulls faced the eighth place Mississauga Steelheads in the first round of the playoffs .	die Bulls konfrontiert den achten Platz Mississauga Steelheads in der ersten Runde der Playoffs .	1
choose File > Print , and select an option from the Print Layers menu : visible And Printable Layers , Visible Layers , or All Layers .	wählen Sie " Datei " > " Drucken " und wählen Sie im Menü " Ebenen drucken " eine Option : " sichtbar und druckbar , " " sichtbare Ebenen " oder " Alle Ebenen . "	0
an expression is any statement that can evaluate that returns a value .	ein Ausdruck ist eine Anweisung , die einen Wert überprüfen und zurückgibt .	0
drag one of the animation start or end handles of the object to a new location .	ziehen Sie einen der Anfangs- bzw. Endgriffe des Objekts an eine neue Position .	1
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
select Use Passwords , and then click Next .	wählen Sie " Kennwörter verwenden " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
a press bleed ( that is , an image that bleeds off the edge of the printed sheet ) should be at least 18 points .	ein Druckschnitt ( d. h. ein Bild , das den Rand des gedruckten Blatts abgeschnitten hat ) sollte mindestens 18 Punkt sein .	1
when those users edit a page , the settings file for the most nested website connection applies for the page and the user .	wenn Benutzer eine Seite bearbeiten , wird die Einstellungsdatei für die am tiefste verschachtelte Website-Verbindung für die Seite und den Benutzer angewendet .	0
Rene Villanueva , 53 , Filipino playwright and author , stroke .	Rene Villanueva , 53 , philippinischer Dramatiker und Autor , Schlaganfall .	0
this is often done when people use to create title sequences or animation for use as video content .	dies wird häufig verwendet , wenn Benutzer Bildsequenzen oder Animationen erstellen , die als Videoinhalt verwendet werden sollen .	0
editing colors this way is a convenient way to globally adjust colors in artwork when global colors weren 't used in the artwork 's creation .	durch das Bearbeiten von Farben auf diese Weise können Sie die Farben in Bildmaterial global anpassen , wenn globale Farben bei der Erstellung des Bildmaterials nicht verwendet werden .	0
fortunately for Lütjens , Tovey dismissed the sighting by Naiad as an illusion , and returned to port .	zum Glück für Lütjens wies Tovey die Sichtung von Naiad als Illusion zurück und kehrte in den Hafen zurück .	0
drag in your image to draw a shape :	ziehen Sie im Bild , um eine Form zu zeichnen :	0
first , the name of the specific event you want to respond to .	zunächst wird der Name des spezifischen Ereignisses angezeigt , auf das Sie reagieren möchten .	1
if you are printing a PostScript file , choose PostScript for Printer in the General area of the Print dialog box .	wenn Sie eine PostScript-Datei drucken , wählen Sie im Dialogfeld " Drucken " unter " Allgemein " die Option " PostScript für Drucker . "	0
a number of importing , exporting , and special-effects plug ‑ ins come with your program .	eine Anzahl von Zusatzmodulen für das Importieren , Exportieren und Spezialeffekte wird zusammen mit dem Programm geliefert .	0
if the drop cap character overlaps the text below it , select Scale For descenders .	wenn das Initialzeichen den darunter liegenden Text überlappt , wählen Sie " Für Endlänge skalieren . "	1
select Rotate For Best Fit to rotate the images , regardless of their orientation , so they fit efficiently on a contact sheet .	wählen Sie " Für optimale Größe drehen , " um die Bilder unabhängig von ihrer Ausrichtung zu drehen , damit sie auf einen Kontaktabzug effizient passen .	0
such archaizing was a common literary topos , and implied similar geographic origins and nomadic lifestyle but not direct filiation .	eine solche Archaisierung war ein gemeinsamer literarischer Topos und implizierte ähnliche geografische Ursprünge und nomadischen Lebensstil , aber nicht direkte Filiation .	1
Antrobus , Fiddes and Strachey in the Colonial Office promoted amalgamation , along with Lugard .	Antrobus , Fiddes und Strachey im Kolonialamt förderten zusammen mit Lugard die Fusion .	0
this format has no definable exporting options .	dieses Format hat keine benutzerdefinierten Exportoptionen .	1
Gail , Sarah , David and Bethany survive but Richard drowns .	Gail , Sarah , David und Bethany überleben , aber Richard ertrinkt .	0
van Alstyne rarely accompanied Crosby when she traveled , and she vacationed without him .	van Alstyne begleitete Crosby selten , als sie reiste , und sie reiste ohne ihn .	1
a historian of internment , Ann Sunahara , argues that " the American action sealed the fate of Japanese Canadians . "	eine Internierungshistorikerin Ann Sunahara argumentiert , dass " die amerikanische Aktion das Schicksal japanischer Kanadier besiegelt hat " .	0
note the following when using the Anchored Object Options dialog box to position custom-positioned anchored objects .	beachten Sie beim Verwenden des Dialogfelds " Optionen für verankertes Objekt " Folgendes , um benutzerspezifisch positionierte verankerte Objekte zu positionieren .	0
to duplicate a light , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the light within the preview window .	wenn Sie ein Licht duplizieren möchten , ziehen Sie das Licht bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Vorschaufenster .	0
Clare skids past bikers and plummets over a quarry into water .	Clare rutscht an Bikern vorbei und stürzt über einen Steinbruch ins Wasser .	1
click Reveal Scripts to go to Adobe Bridge Startup Scripts folder on your hard drive .	klicken Sie auf " Skripten anzeigen , " um zum Ordner " Startskripte von Adobe Bridge " auf der Festplatte zu wechseln .	0
in order to create Flex components in , you must install the Flex Component Kit for .	damit Flex-Komponenten in erstellt werden , müssen Sie das Flex KomponentenKit für installieren .	1
to align horizontal text to the left , keeping the right margin ragged .	vertikaler Text wird links ausgerichtet , während der rechte Rand im Flattersatz ausgerichtet wird .	0
if the blend color is darker than 50 % gray , the image is darkened as if it were burned in .	wenn die Mischfarbe dunkler als 50 % Grau ist , wird das Bild so verdunkelt , als wäre es nachbelichtet .	0
choose to average along the horizontal ( x ) axis only , the vertical ( y ) axis only , or both axes , and click OK .	legen Sie einen Durchschnitt für die horizontale Achse ( x-Achse ) , nur die vertikale ( y-Achse ) oder beide Achsen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
the Royal Engineers built two slipways for mexeflotes and LCUs .	die Royal Engineers bauten zwei Slipways für Mexeflotes und LCUS .	0
layout geometries include page dimensions as well as text and graphics frames .	Layoutgeometrie enthalten sowohl Seitenmaße als auch Text- und Grafikrahmen .	0
click Browse to specify the name and location , and then click Save .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um den Namen und Speicherort anzugeben und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
snapshots are similar to the states listed in the History panel , but they offer additional advantages :	Schnappschüsse ähneln den im Protokollbedienfeld aufgeführten Status , bietet jedoch folgende Vorteile :	0
to organize your document , you can find unused library items and delete them .	zum Organisieren Ihres Dokuments können Sie nicht verwendete Bibliothekselemente suchen und löschen .	0
Adam Strange blasts Champ off Kory and she cures San Diego of the Lady Styx virus .	Adam Strange sprengt Champ von Kory ab und sie heilt San Diego vom Lady Styx Virus .	1
InCopy offers three views of a story : Galley , Story , and Layout .	InCopy bietet drei Ansichten eines Textabschnitts : Druckfahnen- , Textabschnitts- und Layout .	0
lock , Punk tapped out immediately after the referee counted a pinfall win for Punk .	Lock , Punk getippt unmittelbar nach dem Schiedsrichter gezählt einen Pinfall-Gewinn für Punk .	1
in its subtext , " Emil Gayk " teases the irredentist ambitions of the interventionist camp , in respect to Transylvania province .	in seinem Subtext , " Emil Gayk " neckt die irredentischen Ambitionen des interventionistischen Lagers , in Bezug auf die Provinz Siebenbürgen .	1
Lab values , when used in conjunction with the correct device profiles , give you the most accurate output across all devices .	LAB-Werte , die in Verbindung mit den korrekten Geräteprofilen verwendet werden , ermöglichen die genauesten Ausgabe auf allen Geräten .	0
initial exposure to ethanol causes hyperactivity , followed by incoordination and sedation .	die anfängliche Exposition gegenüber Ethanol verursacht Hyperaktivität , gefolgt von Inkoordination und Sedierung .	1
select Control > Test Movie to start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um das Video zu starten .	0
Illustrator lets you specify a named color as either global or nonglobal , and InDesign treats all unnamed colors as nonglobal , process colors .	in Illustrator können Sie eine benannte Farbe entweder als globale oder nicht globale Farbe festlegen . in InDesign werden alle unbenannte Farben als nicht globale , Prozessfarben behandelt .	1
in the semifinal against South Africa , he scored 41 and picked 1 / 15 .	im Halbfinale gegen Südafrika erzielte er 41 Punkte und holte 1 / 15 .	1
at Destination X Angle defeated Anderson in a rematch .	bei Destination besiegte X Angle Anderson in einem Rematch .	1
Blackwell took 1 / 8 from two overs , her last international wicket , as Australia dismissed Sri Lanka for 57 .	Blackwell nahm 1 / 8 von zwei Overs , ihrem letzten internationalen Docht , als Australien Sri Lanka für 57 abwies .	0
click the Make / Release Clipping Masks button at the bottom of the Layers panel or select Make Clipping Mask from the Layers panel menu .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenbedienfelds auf die Schaltfläche " Schnittmasken erstellen / zurückwandeln " oder wählen Sie im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Schnittmaske erstellen . "	1
if the video is already paused , clicking this button has no effect .	wenn das Video bereits angehalten wurde , hat das Klicken auf diese Schaltfläche keine Auswirkungen .	0
this makes it convenient to group multiple genres together into a single variable that can be passed to the constructor .	so können Sie mehrere Genres zu einer einzelnen Variablen zusammenfassen , die an den Konstruktor übergeben werden kann .	0
for more information , see Adjusting DisplayObject colors .	weitere Informationen finden Sie unter Anpassen von DisplayObject-Farben .	1
this is the text a blog visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein BlogWebsitebesucher klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	0
pookie Hudson , 72 , American lead singer of The Spaniels , complications of thymus cancer .	pookie Hudson , 72 , amerikanische Hauptsängerin von The Spaniels , Komplikationen von Thymuskrebs .	1
specify the exposure for the Dodge tool or the Burn tool .	legen Sie die Belichtung für das Abwedler oder das Nachbelichter fest .	1
each contained three separate piers , a barge pier and an LST pier , each with one roadway , and a stores pier with two floating roadways .	jeder enthielt drei separate Piers , eine Barge Pier und eine LST Pier , jeder mit einer Fahrbahn , und ein Lager Pier mit zwei schwimmenden Straßen .	1
in 1760 , Whitefield was burlesqued by Samuel Foote in The Minor .	1760 wurde Whitefield von Samuel Foote in The Minor begraben .	0
four hours later , Wahoo sighted the freighter NITTSU Maru .	vier Stunden später sah Wahoo den Frachter NITTSU Maru .	0
this code will be executed while the movie is playing back , when the playhead enters that frame .	dieser Code wird beim Abspielen des Films ausgeführt , wenn der Abspielkopf in den entsprechenden Rahmen wechselt .	0
for example , when Whole Word is deselected , a search for place will yield the words replace , placement , and so on .	wenn beispielsweise " gesamte Wort " deaktiviert ist , wird durch eine Suche nach der Position die Wörter " Ersetzen , " " Platzierung " usw. gefunden .	0
you load these assets by using the Loader class .	diese Elemente werden über die Loader-Klasse geladen .	1
Fore more information , see Add XMP metadata to a document .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen von XMP-Metadaten zu einem Dokument .	0
add tags manually to a document in the Tags tab only as a last resort .	fügen Sie einem Dokument auf der Registerkarte " Tags " nur als letzten Bedarf Tags hinzu .	1
choose View > Show > Target Path .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Zielpfad . "	0
from the Rotate menu , specify even pages , odd pages , or both , and select the orientation of pages to be rotated .	wählen Sie im Menü " Drehen " die geraden Seiten , die ungeraden Seiten oder beide Seiten aus und wählen Sie die gewünschte Ausrichtung der Seiten aus .	0
if you move or delete a parent tagged bookmark , its children tagged bookmarks are moved or deleted along with it .	wenn Sie ein untergezeichnetes Lesezeichen verschieben oder löschen , werden seine untergeordneten Lesezeichen zusammen mit diesem verschoben oder gelöscht .	1
after the review deadline expires , reviewers cannot publish comments .	nach Ablauf des Abgabetermins können die Überprüfer keine Kommentare veröffentlichen .	1
in a flashback in " Honor , " Morgan witnesses the Saviors escape the Sanctuary and quickly flees .	in einer Rückblende in " Honor " , Morgan Zeugen der Retter Flucht aus dem Heiligtum und schnell flieht .	1
in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box , select the color group you want to edit and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " die zu bearbeitende Farbgruppe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
you can apply easing in the Property inspector or the Motion Editor .	Beschleunigung können Sie im Eigenschafteninspektor oder im Bewegungs-Editor anwenden .	0
after the move floundered as quickly as it arose , Hamilton quickly rejoined the League .	nachdem der Umzug so schnell , wie es aufkam , floundered , Hamilton schnell wieder in die Liga .	1
the types of objects that can be tweened include movie clip , graphic and button symbols , and text fields .	zu den Objekten , die getweent werden können , zählen Movieclip- , Grafik- und Schaltflächensymbole und Textfelder .	0
press the F12 key .	drücken Sie die Taste .	1
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Preferences and specify Syntax Coloring settings .	wählen Sie im Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Voreinstellungen " und geben Sie die Einstellungen für die Syntax für die Syntax an .	1
unlike Jack , Sawyer sympathizes with Kate 's actions .	anders als Jack sympathisiert Sawyer mit Kates Handlungen .	1
( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	0
the SpriteArranger application files can be found in the folder Examples / SpriteArranger .	die Dateien der SpriteArrans-Anwendung befinden sich im Ordner " Beispiele / Sprite . "	0
the Convention met at the sound of the tocsin and drumming .	der Konvent traf sich mit dem Klang des Schlagzeugs und des Trommelns .	1
the postfix operators take one operator and either increment or decrement the value .	bei den Präfix-Operatoren wird ein Operator verwendet und der Wert wird entweder erhöht oder verringert .	0
the table must be tagged as a table before you can use the Table Editor command on it .	die Tabelle muss mit Tags versehen sein , bevor Sie den Befehl " Tabelleneditor " verwenden können .	0
this method uses the Java keytool to import your LDAP server SSL certificate into the trust store of the CPS J2EE server JVM .	bei dieser Methode wird das LDAP-Verzeichnis für das LDAP-Verzeichnis in den Trust-Speicher der CPS-JDF-Datei des CPS-Servers importiert .	1
adds a series of frames between two existing frames , interpolating ( varying ) the layer properties evenly between the new frames .	fügt zwischen zwei bestehenden Frames eine Reihe von Frames hinzu , wobei die Ebeneneigenschaften gleichmäßig zwischen den neuen Frames verteilt werden .	0
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0
syndicalists had long opposed nationalism and militarism .	Syndikalisten hatten sich lange gegen Nationalismus und Militarismus gestellt .	1
Dionysus arrives in his true , divine form , banishes Agave and her sisters , and transforms Cadmus and his wife Harmonia into serpents .	Dionysos kommt in seiner wahren , göttlichen Form an , verbannt Agave und ihre Schwestern und verwandelt Cadmus und seine Frau Harmonia in Schlangen .	0
double-click ( or right-click ) the color bar or marker and choose a new color in the Color Picker .	doppelklicken Sie mit der rechten Maustaste ( oder klicken Sie mit der rechten Maustaste ) auf die Farbleiste oder die Markierung und wählen Sie im Farbwähler eine neue Farbe aus .	0
locate and double-click the InDesign document containing the master pages you want to import .	suchen Sie das InDesign-Dokument mit den zu importierenden Musterseiten und doppelklicken Sie darauf .	0
upon completion , Igunis entrusts itself to Mihael .	nach Abschluss vertraut sich Igunis Mihael an .	0
please select the option under My Computer ( Windows ) or This Mac ( Mac OS ) and not under a website that you are connected to .	wählen Sie die Option unter " Arbeitsplatz " ( Windows ) bzw. " Mac OS " ( Mac OS ) und nicht unter der Website , mit der Sie verbunden sind .	0
when Jack rebuffs , they get into a fistfight which continued until Juliet intervenes .	wenn Jack zurechtweist , geraten sie in einen Fistfight , der so lange andauerte , bis Julia eingreift .	1
select File > HTML Setup .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen . "	0
in August 1949 , Papagos launched a major counteroffensive against DSE forces in northern Greece , codenamed " Operation Torch " .	im August 1949 startete Papagos eine große Gegenoffensive gegen DSE-Kräfte in Nordgriechenland mit dem Codenamen " Operation Fackel " .	1
if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	0
it consists of silty , channery , and shallow to deep soil that rests on brown schist and gneiss bedrock .	es besteht aus silbrigen , kanarischen und flachen bis tiefen Böden , die auf braunem Schiefer und Gneiss-Gestein ruhen .	1
despite constant thefts , particularly of livestock , Seacole 's establishment prospered .	trotz ständiger Diebstähle , insbesondere der Viehzucht , gedeihte das Seacole-Establishment .	1
if you click and gradually spiral out from the start point , you displace or move a portion of the image to the area you brush over .	wenn Sie vom Anfangspunkt aus klicken und langsam vom Anfangspunkt ausstrahlen , verschieben oder verschieben Sie einen Teil des Bildes in den Bereich , über den Sie malen .	0
using the same user name can cause problems because you can override checkouts you make on the other computer .	wenn Sie denselben Benutzernamen verwenden , kann es zu Problemen kommen , da Sie die von Ihnen auf dem anderen Computer vorgenommenen Änderungen überschreiben können .	1
click the Delete button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
hidden objects aren 't displayed by this command , only hidden layers .	ausgeblendete Objekte werden nicht mit diesem Befehl angezeigt , sondern nur auf ausgeblendeten Ebenen .	1
as a blackface minstrel , and thus parodist , Juba may have incorporated conscious parodies of such dances into his act .	als Schwarzgesicht-Minisprecher und damit Parodist mag Juba bewusste Parodien solcher Tänze in seinen Akt aufgenommen haben .	1
it can be printed directly to the device , or to file .	Sie kann direkt auf dem Gerät oder in einer Datei gedruckt werden .	1
creates the PDF so that it conforms to this ISO standard for long-term preservation of electronic documents .	erstellt die PDF-Datei , damit sie der ISO-Norm zur langfristigen Beibehaltung elektronischer Dokumente entspricht .	0
if you want to share your presets with a colleague , select one or more presets and click Export .	wenn Sie Ihre Vorgaben für einen Kollegen freigeben möchten , wählen Sie eine oder mehrere Vorgaben aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	0
the Kasbah Mosque overlooks Place Moulay Yazid in the Kasbah district of Marrakesh , close to the El Badi Palace .	die Kasbah Moschee überblickt den Place Moulay Yazid im Kasbah Viertel von Marrakesch , in der Nähe des El Badi Palastes .	1
the Kremlin dismissed the Inquiry as " a joke " and " whitewash " .	der Kreml wies die Untersuchung als " Witz " und " Whitewash " ab .	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References , and then choose Insert Cross-Reference from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise " und wählen Sie anschließend im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Querverweis einfügen . "	0
if prompted , select or browse to the PDF , and click Next .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , wählen oder suchen Sie die PDF-Datei und klicken Sie auf " Weiter . "	0
to set the color for the count group , click the Color Picker .	klicken Sie auf den Farbwähler , um die Farbe für die Zählungsgruppe festzulegen .	0
y. K. Chan and S. Y. Lim , Progress In Electromagnetics Research B , Vol .	Y. K. Chan und S. Y. Lim , Progress In Electromagnetics Research B , Vol .	1
in ActionScript 3.0 standard mode , you can reference this property using the myClass instance without generating a compile-time error , as shown in the following example :	im ActionScript 3.0-Standardmodus können Sie diese Eigenschaft mit der myKlasseninstanz referenzieren , ohne einen Kompilierungsfehler zu erzeugen . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt :	0
" in Memory of Sigmund Freud " , 1940 , poets.org , retrieved 23 June 2012 .	" in Memory of Sigmund Freud " , 1940 , poets.org , abgerufen 23. Juni 2012 .	1
if the playback system does not have sufficient hardware to enable acceleration , Flash Player reverts to normal drawing mode automatically .	falls das Wiedergabesystem keine über genügend Hardware für die Hardwarebeschleunigung verfügt , wird der Flash Player wieder auf den normalen Zeichenmodus zurückgesetzt .	1
the printer 's color space is stored at the device as a color rendering dictionary ( CRD ) ; this makes device-independent output possible .	der Farbraum des Druckers wird auf dem Gerät als Farbmanagementwörterbuch ( CRD ) gespeichert ; dadurch wird geräteunabhängige Ausgabe möglich .	0
aligns the anchored object with the baseline of the insertion point .	das verankerte Objekt wird an der Grundlinie der Einfügemarke ausgerichtet .	0
tildes ( ~ ) indicate possible hyphenation points .	die Tilde ( ~ ) kennzeichnet mögliche Silbentrennungspunkte .	0
you can then export the file and make it available to other form authors in your organization .	anschließend können Sie die Datei exportieren und für andere FormularAutoren in Ihrem Unternehmen verfügbar machen .	0
he returned to Philadelphia in March 1775 , and abandoned his accommodationist stance .	im März 1775 kehrte er nach Philadelphia zurück und gab seine zuvorkommende Haltung auf .	1
by setting the client property to this , the application looks in the current scope for onMetaData ( ) and onCuePoint ( ) methods .	durch Festlegen der client-Eigenschaft auf diese Eigenschaft sucht die Anwendung im aktuellen Bereich der Methoden onMetaData ( ) und onCuePoint ( ) .	0
choose Illustrator EPS ( * .EPS ) as the file format , and click Save .	wählen Sie als Dateiformat " Illustrator EPS ( * .EPS ) " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
for example , suppose you have two children , Child 1 and Child 2 , which are bullet points on the parent screen .	angenommen , Sie haben zwei Unterelemente , " Child 1 " und " Child 2 , " bei denen es sich um Aufzählungszeichen auf dem übergeordneten Bildschirm handelt .	0
string values that contain non-numeric characters return 0 when cast with int ( ) or uint ( ) and NaN when cast with Number ( ) .	bei Stringwerten , die nicht numerische Zeichen enthalten , geben Sie 0 zurück , wenn Sie mit int ( ) oder uint ( ) und NaN bei der Umwandlung mit Number ( ) umwandeln .	1
the initial tropical disturbance formed on November 30 in the wake of Kim near the International Dateline .	die anfängliche tropische Störung bildete sich am 30. November im Gefolge Kim in der Nähe der internationalen Dateline .	1
a file that lists which video files will be loaded into the video jukebox .	eine Datei , in der die Videodateien aufgelistet werden , die in die VideoJukebox geladen werden .	0
a shape with 1 % opacity appears nearly transparent , while one with 100 % opacity appears completely opaque .	eine Form mit einer Deckkraft von 1 % ist fast transparent , eine Deckkraft mit einer Deckkraft von 100 % ist vollkommen deckend .	0
for larger applications , encapsulate client-server communication and services in classes .	bei größeren Anwendungen eingebunden der Server die Kommunikation und die Dienste von Klassen in Klassen .	1
leaves , bark , twigs and shoots , along with garbage .	Blätter , Rinde , Zweige und Triebe , zusammen mit Müll .	1
for information on hyperlink tags , see Table tags .	Informationen zu Hyperlink-Tags finden Sie unter Tabellen-Tags .	1
to create a simple index entry ( such as cats ) , type the entry in the first Topic Levels box .	um einen einfachen Indexeintrag ( z. B. Katzen ) zu erstellen , geben Sie den Eintrag in das erste Feld " Themenstufen " ein .	0
you can edit multiple instances of button properties at the symbol level or you can edit single instances of button properties .	Sie können mehrere Instanzen der Schaltflächeneigenschaften auf der Symbolebene bearbeiten oder einzelne Instanzen der Schaltflächeneigenschaften bearbeiten .	0
when a recipient opens the PDF , the security settings you specified for that person are used .	wenn ein Empfänger das PDF-Dokument öffnet , werden die für diese Person festgelegten Sicherheitseinstellungen verwendet .	0
to display a baseline drawn on the grid at a 45 ‑ degree angle , choose Show Baseline .	wählen Sie " Grundlinie anzeigen , " um eine Grundlinie im Raster im 45-Grad-Winkel anzuzeigen .	0
/ [ aeiou ] / matches any one of the specified characters .	/ [ aeier ] / entspricht einem der angegebenen Zeichen .	0
a compressed file plays only in Flash Player 6 or later .	eine komprimierte Datei wird nur ab Flash Player ab Version 6 wiedergegeben .	1
for example , if the document name is myDoc , the naming convention doc.name + " slice " + Slice # ( A , B , C ... ) results in a slice called mydocsliceA .	wenn der Dokumentname beispielsweise MyDB ist , führt die Namensvergabe für den Namen + " Slice " + Slice # ( A , B , C ... ) zu einem Slice mit dem Namen mydocsiceA .	1
Rebecca Thompson and Sheldon Cheney Raising Snails " National Agricultural Library , Agricultural Research Service , U.S. Department of Agriculture . "	Rebecca Thompson und Sheldon Cheney Raising Snails " National Agricultural Library , Agricultural Research Service , U.S. Department of Agriculture " .	0
for other objects , choose Object > Expand .	wählen Sie für andere Objekte " Objekt " > " Umwandeln . "	0
select Text > Spelling Setup , or click the Setup button in the Check Spelling dialog box .	wählen Sie " Text " > " Rechtschreibprüfung " oder klicken Sie im Dialogfeld " Rechtschreibprüfung " auf die Schaltfläche " Einrichten . "	0
the suspensory muscle attaches the ascending duodenum to the diaphragm .	der suspensive Muskel bindet den aufsteigenden Zwölffingerdarm an das Zwerchfell .	1
in the Paragraph panel , choose an option from the mojikumi pop ‑ up menu :	wählen Sie im Absatzbedienfeld aus dem Popup-Menü " Mojikumi " eine Option :	0
to add a color , move the tip of the eyedropper pointer to the open space after the last swatch in the Swatches panel .	wenn Sie eine Farbe hinzufügen möchten , verschieben Sie die Spitze des Pipettenzeigers nach dem letzten Farbfeld im Farbfeldbedienfeld in den geöffneten Bereich .	1
in the late 1940s , Hubbard practiced as a hypnotist and he worked in Hollywood posing as a swami .	in den späten 1940er Jahren praktizierte Hubbard als Hypnotiseur und arbeitete als Swami in Hollywood .	0
when geospatial data is imported into a PDF , Acrobat retains the geospatial coordinates .	wenn Geodaten in ein PDF-Dokument importiert werden , bleiben die Geodaten von Acrobat erhalten .	1
for photos printed on a printing press , this process is called halftoning .	bei Fotos , die auf einer Druckmaschine gedruckt werden , wird dieser Vorgang als Halbtonbild bezeichnet .	0
Melinda felt crushed , especially when Larry remarried .	Melinda fühlte sich zerquetscht , besonders als Larry wieder heiratete .	0
you can insert a table anywhere on a page , including in another table .	Sie können eine Tabelle an einer beliebigen Stelle auf einer Seite einfügen , einschließlich in einer anderen Tabelle .	0
open tuning refers to a guitar tuned so that strumming the open strings produces a chord , typically a major chord .	Open Tuning bezieht sich auf eine Gitarre gestimmt , so dass das Schlagen der offenen Saiten erzeugt einen Akkord , in der Regel ein Dur-Akkord .	1
icon files are not included in the list .	Symboldateien werden nicht in der Liste aufgeführt .	0
enter a Tolerance value or use the default value in the Make Work Path dialog box .	geben Sie einen Toleranzwert ein oder übernehmen Sie den Standardwert im Dialogfeld " Arbeitspfad erstellen . "	1
if the frame has only one column , the text goes to the next threaded frame .	wenn der Rahmen nur eine Spalte enthält , wird der Text in den nächsten verketteten Rahmen eingefügt .	0
outline text converts as text with a stroke of 0.25 inches and a fill of Paper .	bei Konturtext wird Text mit einer Kontur von 0.25 Zoll und einer Fläche von Papier umgewandelt .	1
vector graphics are resolution independent ; that is , they can be displayed on output devices of varying resolutions without losing any quality .	Vektorgrafiken sind auflösungsunabhängig , d. h. , sie können auf Ausgabegeräten mit unterschiedlicher Auflösung angezeigt werden , ohne dass die Qualität beeinträchtigt wird .	0
the third-party software provider must handle the information that MSAA provides .	der Softwarehersteller eines Drittanbieters muss die von AA verfügbaren Informationen verarbeiten .	1
you can define your own dot shapes by entering PostScript commands - useful for printing with nonstandard halftone algorithms .	Sie können eigene Punktformen durch Eingabe von PostScript-Befehlen definieren , die sich für den Druck mit nicht standardmäßigen Halbtonrastern eignet .	0
select the certificate in the Certificates list , and click Details .	wählen Sie das Zertifikat in der Zertifikatliste aus und klicken Sie auf " Details . "	0
this is true whether the subclass is in the same package or in a different package .	dies ist der Fall , wenn sich die Unterklasse im gleichen Paket oder in einem anderen Paket befindet .	1
for a video on using Review mode in Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4012 _ bri www.adobe.com / go / lrvid4012 _ bri .	ein Video zur Verwendung des Überprüfungsmodus in Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4012 _ transparency _ de www.adobe.com / go / lrvid4012 _ NUM _ de .	0
today ensilaging can occur not only in siloes but also in silage wrappers .	heutzutage kann Silaging nicht nur in Silos , sondern auch in Silagewicklern vorkommen .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and use a bitmap selection tool to select the pixel area you want to remove .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie mit einem Bitmap-Auswahlwerkzeug auf den zu entfernenden Pixelbereich .	0
if you select only the certifying option , or if you select the signing and certifying options , the Blue Ribbon icon appears .	wenn Sie nur die Option " Zertifizierung " auswählen oder die Optionen " Unterschreiben " und " Unterschriften " auswählen , wird das Symbol " Blau " angezeigt .	0
Photoshop includes several optional plug-ins , extensions , and presets that are not installed with your application .	Photoshop enthält einige optionale Zusatzmodule , Erweiterungen und Vorgaben , die nicht mit der Anwendung installiert werden .	0
wanting to gather a harem , he trespassed onto several ranches looking for mares .	als er einen Harem sammeln wollte , trat er auf mehrere Ranches , die Stuten suchten .	1
the Dartmouth chapter dissociated from the national fraternity in 1987 .	1987 distanzierte sich das Dartmouth-Kapitel von der nationalen Brüderlichkeit .	1
to add images , click the Add Image ( s ) button ( the plus sign ) next to Images .	um Bilder hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bild ( n ) hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Bilder . "	0
in image editing , noise refers to these random color variations in the pixels that make up an image .	bei der Bildbearbeitung bezieht sich das Störungen auf diese zufällig ausgewählten Farbvariationen in den Pixeln , aus denen ein Bild besteht .	1
enter Load Sound for the label parameter .	geben Sie für den Parameter " label " den Befehl " Sound laden " ein .	1
to save the InDesign document under a new name with links to any existing InCopy files , choose File > Save As .	wenn Sie das InDesign-Dokument unter einem neuen Namen mit Hyperlinks zu anderen InCopy-Dateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	0
after you add a comment , it stays selected until you click elsewhere on the page .	nachdem Sie einen Kommentar hinzugefügt haben , bleibt er ausgewählt , bis Sie auf eine andere Stelle der Seite klicken .	0
the indeterminate bar is used when the ProgressBar instance 's indeterminate property is set to true .	der unbestimmte Zustand wird verwendet , wenn die unbestimmte Eigenschaft der ProgressBar-Instanz auf true gesetzt ist .	0
therefore , if you set up your presentation on a system you control , you can control these preferences .	wenn Sie die Präsentation in einem System einrichten , das Sie steuern , können Sie diese Voreinstellungen auch steuern .	0
for example , you can drop dark pixels out of the active layer or force bright pixels from the underlying layers to show through .	Sie können beispielsweise dunkelPixel aus der aktiven Ebene entfernen oder eine helle Farbe von den darunter liegenden Ebenen durchscheinen .	1
select File > Publish File from My Computer .	wählen Sie " Datei " > " Datei von ' Arbeitsplatz ' veröffentlichen . "	0
select the Select All option .	aktivieren Sie die Option " Alles auswählen . "	0
drag a StopButton , a PlayPauseButton , and a MuteButton to the Stage , and place them over the FLVPlayback instance , stacking them vertically on the left .	ziehen Sie eine StopButton , eine PlayPauseButton und eine MuteButton auf die Bühne und platzieren Sie sie über der FLVPlayback-Instanz und übereinander legen Sie sie vertikal .	1
do you have adequate and complete descriptions for the elements in the interface ?	haben Sie für die Elemente in der Benutzeroberfläche ausreichend und vollständige Beschreibungen .	1
if you are using more than one source image , the images must have the same pixel dimensions .	wenn Sie mehrere Quellbild verwenden , müssen die Bilder dieselben Pixelmaße haben .	0
males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	1
replies to comments are especially useful in shared reviews , when participants can read each other 's comments .	Antworten auf Kommentare sind besonders in gemeinsamen Überprüfungen nützlich , wenn die Teilnehmer die Kommentare von anderen Benutzern lesen können .	1
presidential hopeful Henry Clay vowed " to veto Jackson " at the polls .	Presidential hoffnungsvolle Henry Clay gelobte " zu Jackson Veto " bei den Umfragen .	1
the eardrum collects these vibrations and sends them to receptor cells .	das Trommelfell sammelt diese Schwingungen und schickt sie an Empfängerzellen .	1
lets users print at no higher than 150-dpi resolution .	die Benutzer können Bilder mit einer Auflösung von mindestens 150 dpi drucken .	1
James of Baux , the nephew of Philip II of Taranto , claimed the Principality of Achaea after her deposition in 1381 .	Jakobus von Baux , der Neffe Philipps II. von Tarent , beanspruchte 1381 das Fürstentum Achaea .	1
specify whether the toolbar appears as a single column , double column , or single row .	legen Sie fest , ob die Werkzeugleiste als einzelne Spalte , doppelte Spalte oder einzelne Zeile eingefügt werden soll .	0
of Anthropology and Linguistics , University at Buffalo .	der Anthropologie und Linguistik , Universität Buffalo .	1
David Denby of The New Yorker criticized the way the Coens " disposed of " Llewelyn Moss .	David Denby von The New Yorker kritisierte die Art und Weise , wie die Coens Llewelyn Moss " entsorgten " .	1
in addition to the Merge and Object drawing modes , the Oval and Rectangle tools also provide the Primitive Object drawing mode .	zusätzlich zu den Zeichenmodi " Zusammenführen " und " Objekt " bieten die Werkzeuge " Ellipsengrundform " und " Rechteck " auch den Zeichnungsmodus " Grundform . "	1
wandering on the heath after the storm , Edgar , in the guise of a madman named Tom o ' Bedlam , meets Lear .	Edgar , der nach dem Sturm auf der Heide wandert , trifft Lear unter dem Deckmantel eines Wahnsinns namens Tom o ' Bedlam .	1
Barnabas ' Infatuation with Roxanne Drew , episode 1081 to 1150 .	Barnabas " Verliebtheit mit Roxanne Drew , Folge 1081 bis 1150 .	1
the brigades would leapfrog each other as they moved forward .	die Brigaden sprangen sich gegenseitig bei ihrem Vormarsch zu .	1
to hide the template layer , choose View > Hide Template .	zum Ausblenden der Vorlagenebene wählen Sie " Ansicht " > " Vorlage ausblenden . "	0
select an image file , and click Open .	wählen Sie eine Bilddatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
select Sample All Layers in the options bar to sample data from all visible layers .	wählen Sie in der Optionsleiste " Alle Ebenen aufnehmen , " um die Daten aller sichtbaren Ebenen aufzunehmen .	0
the second rower 's shield depicts a flaming altar with four sphinxes , a coiling serpent and an open eye that looks downwards .	der zweite Ruderschild zeigt einen flammenden Altar mit vier Sphinken , eine aufwickelnde Schlange und ein offenes Auge , das nach unten schaut .	1
as Clarence , Robey dressed in a top hat and frock coat and carried a malacca cane , the garb of a stereotypical Victorian gentleman .	als Clarence , Robey in einem Hut und Frock Mantel gekleidet und trug einen Malakka Stock , das Gewand eines stereotypen viktorianischen Gentleman .	1
James Kirke Paulding wrote The Lion of the West in 1830 , The Dutchman 's Fireside in 1831 , and Westward Ho !	James Kirke Paulding schrieb The Lion of the West 1830 , The Dutchman ' s Fireside 1831 und Westward Ho !	1
Photoshop can display the hexadecimal values of image colors or copy a color 's hexadecimal value for use in an HTML file .	Photoshop kann die Hexadezimalwert der Bildfarben anzeigen oder den Hexadezimalwert einer Farbe für die Verwendung in einer HTML-Datei kopieren .	0
if you 're working in an editorial workgroup , these saved presets can be shared with other members of your team .	wenn Sie in einer eigenen Arbeitsgruppe arbeiten , können diese gespeicherten Vorgaben für andere Mitglieder des Teams freigegeben werden .	0
in the Save Contents In the Background Field , set a value in minutes at which you want to automatically save the drafts .	geben Sie im Feld " Inhalt im Feld speichern " einen Wert in Minuten ein , in dem die Entwürfe automatisch gespeichert werden sollen .	0
as a final disastrous coda to the expedition , Thucydides mentions the fate of a squadron of fifty triremes sent to relieve the Siege of Prosopitis .	als letzte katastrophale Coda zur Expedition erwähnt Thucydides das Schicksal einer Staffel von fünfzig Triremen , die zur Linderung der Belagerung der Prosopitis geschickt wurden .	1
the following example creates an instance of the Date class called myBirthday .	im folgenden Beispielcode wird eine Instanz der Date-Klasse namens myGeburtstag erstellt .	0
since the second hand makes a full rotation in 60 seconds , it rotates 6 degrees each second ( 360 / 60 ) .	da der zweite Handzeiger eine volle Drehung in 60 Sekunden beträgt , dreht er 6 Grad um jeden zweiten ( 360 / 60 ) .	1
complete Sayings of Jesus Christ in parallel Latin and English .	vollständige Sprüche Jesu Christi in Latein und Englisch .	1
to move to the child folder of an expanded folder , press Right Arrow .	wenn Sie zum untergeordneten Ordner eines erweiterten Ordners wechseln möchten , drücken Sie die Nach-rechts- .	0
use this option when you want to fine-tune an image .	verwenden Sie diese Option , wenn Sie ein Bild optimieren möchten .	0
the text in the NumericStepper component 's text box is also editable .	der Text im Textfeld " NumericStepper-Komponente " kann auch bearbeitet werden .	1
XML requires more barcode area to encode information than Tab Delimited does .	für die Verarbeitung von XML-Daten ist mehr Barcode-Bereich erforderlich als mit " tabulatorgetrennt . "	1
by default , each new document contains a [ Basic Paragraph ] style that is applied to text you type .	standardmäßig enthält jedes neue Dokument ein Format " [ Grundsatz ] , " das auf den ausgewählten Text angewendet wird .	1
the depression gradually weakened and dissipated on September 8 .	die Depression schwächte sich allmählich ab und zerstreute sich am 8. September .	0
for example , the following regular expression defines a specific pattern - the letters A , B , and C followed by a digit character ( the forward slashes are regular expression delimiters ) :	mit dem folgenden regulären Ausdruck wird beispielsweise ein bestimmtes Muster definiert : die Buchstaben A , B und C , gefolgt von einem Ziffer ( die umgekehrten Schrägstrich sind reguläre Ausdrücke für reguläre Ausdrücke ) :	1
where an odd number of objects overlap , the overlap becomes filled .	bei überlappenden Objekten wird die überlappende Ecke gefüllt .	1
Michał Heller , a Vatican Observatory Adjunct Scholar .	Michał Heller , Stipendiat des Vatikanischen Observatoriums .	1
she defeated 12th seed Belinda Bencic and qualifier Anett Kontaveit in straight sets in the third and fourth rounds , respectively .	Sie besiegte den 12. Samen Belinda Bencic und den Qualifikator Anett Kontaveit in Straight Sets in der dritten und vierten Runde .	1
Richter suggests that " Surrealism devoured and digested Dada . "	Richter schlägt vor , dass " der Surrealismus Dada verschlang und verdaut " .	1
this maintains the native form of the protein until its withdrawal denatures the actin monomer .	dadurch bleibt die native Form des Proteins erhalten , bis sein Entzug den Aktin-Monomer denaturiert .	0
both OADs will adapt the Love Potion arc in the manga .	beide OADs werden den Love Potion Bogen in der Manga anpassen .	1
to import a file into the library for the current document , select File > Import > Import To Library .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " In Bibliothek importieren , " um eine Datei in die Bibliothek des aktuellen Dokuments zu importieren .	0
contains more options for associating metadata with a blog post .	dieses enthält weitere Optionen zum Verknüpfen von Metadaten mit einem Blogeintrag .	0
in September 1948 , he enrolled at the University of Virginia School of Law in Charlottesville .	im September 1948 schrieb er sich an der University of Virginia School of Law in Charlottesville ein .	1
choose either of the following commands from the Metadata panel menu or the Tools menu :	wählen Sie im Menü " Metadaten " oder im Menü " Werkzeuge " einen der folgenden Befehle :	0
even if the shader parameter only expects a single value , you must wrap the value in an Array object to assign it to the ShaderParameter.value property .	auch wenn der Shader-Parameter nur einen einzelnen Wert voraussetzt , müssen Sie den Wert in ein Array-Objekt anwenden , um ihn der ShaderParameter.value-Eigenschaft zuzuweisen .	0
shortly thereafter , Sylvia became delirious , repeatedly moaning and mumbling .	kurz darauf wurde Sylvia deliriös , stöhnte und murmelte immer wieder .	1
insert an image in an InDesign document , and then use the Links panel to view the image 's location .	fügen Sie ein Bild in ein InDesign-Dokument ein und zeigen Sie dann mithilfe des Verknüpfungenbedienfelds den Speicherort des Bildes an .	1
you can change the stroke 's alignment and then choose whether the Transform panel measures an object 's size and position from the center or from the edge of its stroke .	Sie können die Ausrichtung der Kontur ändern und dann festlegen , ob die Größe und Position eines Objekts vom Mittelpunkt oder von der Kante der Kontur gemessen wird .	0
the following procedure creates a toggle Button using ActionScript and displays the event type in the Output panel when you click the Button .	im folgenden Verfahren wird eine Schaltfläche mit ActionScript erstellt und im Bedienfeld " Ausgabe " angezeigt , wenn Sie auf die Schaltfläche " Schaltfläche " klicken .	1
diploma of Psychological Medical and Neurology , Institute of Psychiatry and Neurology , 1961 .	Diplom der Psychologischen Medizin und Neurologie , Institut für Psychiatrie und Neurologie , 1961 .	0
note that the this keyword refers to the ChildSprite instance named child .	beachten Sie , dass sich das Schlüsselwort this auf die ChildSprite-Instanz mit dem Namen child bezieht .	1
when a color cannot be produced on a device , it 's considered to be outside the color space of that particular device .	wenn auf einem Gerät keine Farbe erstellt werden kann , ist es zu beachten , dass es sich außerhalb des Farbraums des jeweiligen Geräts befindet .	1
( Mac OS ) Click the Clear List button above the queue .	( Mac OS ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Liste löschen " über der Druckwarteschlange .	0
a large number can increase the amount of required memory .	eine große Anzahl kann den erforderlichen Speicherplatz erhöhen .	1
for example , for Cyrillic , you can choose Russian , Belarusian , Bulgarian , or Ukrainian .	bei kyrillischen können Sie beispielsweise " russisch , " " Aufrollen , " " Bulgarisch " oder " Ukrainisch " wählen .	1
to automatically flow text across multiple spreads , thread text frames on the document pages instead .	um Text automatisch über mehrere Druckbögen zu fließen , überdrucken Sie Textrahmen auf den Dokumentseiten .	1
when a type path is selected , the word " Path " appears in the Appearance panel .	wenn ein Pfadtext ausgewählt ist , wird im Aussehenbedienfeld das Wort " Pfad " angezeigt .	0
some soldiers went to Shreveport on their own to be paroled , but the regiments simply disbanded without formally surrendering .	einige Soldaten gingen alleine nach ShAnnoport , um begnadigt zu werden , aber die Regimenter lösten sich einfach auf , ohne sich formell zu ergeben .	1
you can also use a variable in the square brackets rather than providing an explicit value .	Sie können auch eine Variable in den eckigen Klammern verwenden , statt einen expliziter Wert bereitzustellen .	0
enlarges or shrinks an object horizontally ( along the x axis ) , and vertically ( along the y axis ) .	vergrößern oder verkleinert ein Objekt horizontal ( entlang der x-Achse ) und vertikal ( entlang der y-Achse ) .	0
later , he commuted back to Brooklyn to attend Bishop Loughlin Memorial High School , graduating in 1961 .	später kehrte er nach Brooklyn zurück , um Bischof Loughlin Memorial High School zu besuchen , wo er 1961 seinen Abschluss machte .	1
the TypeError exception is thrown when the actual type of an operand is different from the expected type .	die TypeError-Ausnahme wird ausgelöst , wenn der tatsächliche Typ eines Operanden vom erwarteten Typ unterscheidet .	0
click Add File , and navigate to the returned form .	klicken Sie auf " Datei hinzufügen " und wählen Sie das zurückgegebene Formular aus .	1
click Combine in the options bar to create a single component from all overlapping components .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Kombinieren , " um eine einzelne Komponente aus allen überlappenden Komponenten zu erstellen .	0
Ben Schwartz talks about Season 3 of House of Lies with Red Crab , Haardvark , and Paul rating Ben 's impersonations .	Ben Schwartz spricht über Staffel 3 von House of Lies mit Red Crab , Haardvark und Paul , die Ben ' s Imitationen bewerten .	1
reinforcements came out of Isengard and outflanked the cavalry , nearly surrounding them .	Verstärkungen kamen aus Isengard und überliefen die Kavallerie , fast um sie herum .	0
this video describes drawing in Flash CS3 and later .	in diesem Video wird die Zeichnung in Flash CS3 und höher beschrieben .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a layer name in the Timeline and select Insert Layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) in der Zeitleiste auf einen Ebenennamen , und wählen Sie im Kontextmenü " Ebene einfügen . "	0
dispatched when all of the sound resource 's data has been loaded .	wird ausgelöst , wenn alle Daten der Sounddaten geladen wurden .	0
conspiracy theories , disinformation , and harassment	Verschwörungstheorien , Desinformation und Belästigung	0
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Adobe LiveCycle Rights Management > Manage My Account .	klicken Sie auf der Aufgaben-Werkzeugleiste auf " Schützen " und wählen Sie " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Eigenes Konto verwalten . "	0
set the encoding of the text file or leave the setting Automatic .	stellen Sie die Kodierung der Textdatei ein oder wählen Sie die Einstellung " Automatisch . "	0
to format the title , choose a style from the Style menu .	um den Titel zu formatieren , wählen Sie im Menü " Stil " einen Stil aus .	1
whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	1
under the artillery cover , the Pavn sappers , some dressed in arvn uniforms , moved into the buildings south of Kontum Airfield .	unter der Artilleriedecke zogen die PAVN-Splitter , teilweise in ARVN-Uniformen gekleidet , in die Gebäude südlich des Flugplatzes Kontum .	1
in PDF forms , set the tab order to Use Document Structure .	setzen Sie in PDF-Formularen die Tab-Reihenfolge auf " Dokumentstruktur verwenden . "	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
the appearance of a hand pointer on the content indicates that the user can drag the content .	das Erscheinungsbild eines Handzeigers auf dem Inhalt gibt an , dass der Benutzer den Inhalt ziehen kann .	0
in King 's Lynn , John contracted dysentery , which would ultimately prove fatal .	in King ' s Lynn zog John die Ruhr an , was sich letztlich als tödlich erweisen würde .	1
where significant contrast occurs , Edge Only applies black-and-white edges , and Overlay Edge applies white .	an einem hohen Kontrast wendet " Rand " nur schwarzweiße Kanten an und " Überlagerungen Kante " wendet Weiß an .	0
in addition to adjusting the angles of a related perspective plane , you can always resize the plane using the Edit Plane tool .	Sie können die Winkel einer verknüpften perspektivischen Ebene nicht nur ändern , indem Sie mit dem Ebene-erstellen-Werkzeug immer die Größe der Ebene ändern .	1
specifies how alpha channels are rendered .	legt fest , wie Alphakanäle gerendert werden .	0
the senate comprises the four Class Presidents , five Resident Senators , and two Commuter Senators .	der Senat besteht aus den vier Klassenpräsidenten , fünf Resident Senators und zwei Commuter Senators .	1
for more information on frames , see an HTML reference .	weitere Informationen zu Frames finden Sie unter HTML-Verweise .	1
he objected to the frequent use of the racial slur nigger .	er widersprach der häufigen Verwendung der Rasse Slur nigger .	1
you can create knockout shapes with both vector and raster objects .	Sie können Aussparungsformen sowohl bei Vektor- als auch mit Rasterobjekten erstellen .	0
the On2 VP6 codec is the default video codec to use when creating FLV files you intend to use with Flash Player 8 and 9 .	der On2 VP6-Codec ist der StandardvideoCodec , der zum Erstellen von FLV-Dateien verwendet werden soll , die mit Flash Player 8 und 9 verwendet werden sollen .	0
irritation of nerve endings within the nasal passages or airways , can induce a cough reflex and sneezing .	Reizung von Nervenenden innerhalb der Nasengänge oder Atemwege , kann einen Hustenreflex und Niesen induzieren .	1
choose Type > Insert White Space > Flush Space .	wählen Sie " Schrift " > " Weißer Abstand einfügen " > " Leerraum . "	0
his Wardenship of the prison weathered two riots , and he resigned under heavy controversy .	seine Kriegsführung des Gefängnisses überwand zwei Ausschreitungen , und er trat unter heftigen Kontroversen zurück .	1
BlendMode.ALPHA ( " alpha " ) : commonly used to apply the transparency of the foreground on the background .	BlendMode.SUBTRAA ( " Alpha " ) : dient zum Anwenden der Transparenz des Vordergrund auf dem Hintergrund .	0
the selected template is applied to the web page , and Contribute opens the document in a draft .	die ausgewählte Vorlage wird auf die Webseite angewendet . Contribute öffnet das Dokument in einem Entwurf .	0
BlendMode.MULTIPLY ( " multiply " ) : commonly used to create shadows and depth effects .	BlendMode.MNEY ( " Multiplizieren " ) : dient zum Erstellen von Schatten- und Tiefeneffekten .	0
scrolling to a step ( and selecting the subsequent steps ) is different from selecting an individual step .	der Bildlauf bis zu einem Schritt ( durch die Auswahl der folgenden Schritte ) unterscheidet sich nicht von der Auswahl eines einzelnen Schritt .	0
when you create a page using a Dreamweaver template , the page is assigned the workflow associated with that template .	wenn Sie eine Seite mit einer Dreamweaver-Vorlage erstellen , wird der Seite der zugewiesene Arbeitsablauf zugewiesen .	1
the Maple Leafs beat the Red Wings in the 1945 Finals .	die Maple Leafs schlugen die Red Wings im Finale 1945 .	1
in 1665 , a new weekly , Le Journal des savants appeared , followed in 1672 by Le Mercure Galant .	1665 erschien eine neue Wochenzeitung , Le Journal des savants , gefolgt 1672 von Le Mercure Galant .	0
Ranch management falls into three divisions ; forestry , rangeland and cropland .	das Ranch Management gliedert sich in drei Divisionen : Forstwirtschaft , Rangeland und Ackerland .	1
the default is Medium .	der Standardwert ist " Mittel . "	0
in the BMP Options dialog box , select a file format , specify the bit depth and , if necessary , select Flip Row Order .	wählen Sie im Dialogfeld " BMP-Optionen " ein Dateiformat , legen Sie die Bittiefe fest und wählen Sie bei Bedarf " Zeilenfolge umkehren . "	0
quickly create , share , and explore color themes online .	ermöglicht das schnelle Erstellen , Freigeben und Ausprobieren von Farbdesigns .	0
also , avoid making your content loop .	achten Sie auch darauf , dass Sie keine -in-Schleife erstellen .	0
it starred Camille Carrión as María and Raúl Dávila as Captain Von Trapp , and it featured a young Johanna Rosaly as Liesl .	es spielte Camille Carrión als María und Raúl Dávila als Captain von Trapp , und es zeigte eine junge Johanna Rosaly als Liesl .	1
local Partisan detachments started a widespread guerrilla after the proclamation of the " Popular Republic of Macedonia " by the ASNOM on 2 August 1944 .	nach der Proklamation der " Volksrepublik Mazedonien " durch die ASNOM am 2. August 1944 begannen lokale Partisanentruppen eine weit verbreitete Guerilla .	1
the lead vampire communicates to his comrades in hisses and growls , ordering them to split up .	der federführende Vampir kommuniziert mit seinen Kameraden in Zischen und Knurren und befahl ihnen , sich zu spalten .	1
Teddi Sherman , 97 , American actress and screenwriter .	Teddi Sherman , 97 , amerikanische Schauspielerin und Drehbuchautorin .	0
see Collaborate in online meetings .	siehe Arbeiten in Online-Meetings .	1
Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	1
if you like , confirm the printer settings in the Print dialog box .	wenn Sie möchten , müssen Sie die Druckereinstellungen im Dialogfeld " Drucken " bestätigen .	1
the Select Video , Browse For Video , or Choose Video On Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Video auswählen , " " Nach Video suchen " oder " Video in Website auswählen " wird angezeigt .	0
if you need to restore preferences , you can simply load your exported profile .	wenn Sie Voreinstellungen wiederherstellen müssen , können Sie das exportierte Profil einfach laden .	0
a list of the folders containing documents included in a LAN-based index , or a list of the documents included in a disk-based index .	eine Liste der Ordner , die Dokumente enthalten , die in einem bildschirmbasierten Index enthalten sind , oder eine Liste der Dokumente , die in einem -basierten Index enthalten sind .	0
you can host your own Flash Media Server , or use a hosted Flash ® Video ® Streaming Service ( FVSS ) .	Sie können einen eigenen Flash Media Server hosten oder einen gehostetem Flash ® Video ® Streaming Service-Anbieter ( FVSS ) verwenden .	0
Nadal withdrew from the American swing owing to a wrist injury .	Nadal zog sich aufgrund einer Handgelenkverletzung von der amerikanischen Schaukel zurück .	1
the action to take when an image is clicked ( open in new window , new tab , or let the player decide ) .	die Aktion , die beim Klicken auf ein Bild durchgeführt werden soll ( in neuem Fenster geöffnet , neuer Tabulator oder der Player ) .	1
you can use the Eyedropper tool to copy appearance attributes from one object to another , including character , paragraph , fill , and stroke attributes between type objects .	mit dem Pipette-Werkzeug können Sie Aussehen-Attribute von einem Objekt auf ein anderes kopieren , einschließlich Zeichen- , Absatz- , Flächen- und Konturattribute zwischen Textobjekten .	1
the BitmapData.hitTest ( ) method accepts five parameters :	die Methode BitmapData.hidetest ( ) akzeptiert die folgenden fünf Parameter :	0
enter the following ActionScript 2.0 code in the Actions panel :	geben Sie im Bedienfeld " Aktionen " den folgenden ActionScript 2.0-Code ein :	0
use ( ? = and ) to define a positive lookahead group , which specifies that the subpattern in the group must match at the position .	mit ( ? = und ) können Sie eine positive Vorschaugruppe definieren , die festlegt , dass das Untermuster der Gruppe an der entsprechenden Position übereinstimmen muss .	0
the Tagged Image File Format ( TIFF ) was the cross-platform format of choice before the PNG was introduced .	das Tagged Image-Dateiformat ( TIFF ) war das plattformübergreifende Format , vor dem die PNG-Datei eingefügt wurde .	0
Guerrero and Benoit feuded with Ric Flair for a while and Guerrero lost a match to Flair at King of the Ring .	Guerrero und Benoit feuerten eine Weile mit Ric Flair und Guerrero verlor ein Spiel mit Flair bei King of the Ring .	1
in a managed review , you use a wizard to set up your review , specify the document location , and invite participants .	bei einer verwalteten Überprüfung können Sie mit einem Assistenten die Überprüfung einrichten , den Speicherort des Dokuments angeben und Teilnehmer einladen .	0
note that the regular expression literal is delineated with the forward slash ( / ) character .	beachten Sie , dass das reguläre Ausdrucks durch einen Schrägstrich ( / ) getrennt wird .	0
to add an existing folder or hard drive to the category , click the Add A Favorite Place button , select a folder or hard drive , and click OK .	um der Kategorie einen vorhandenen Ordner oder eine vorhandene Festplatte hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bevorzugte Speicherorte hinzufügen , " wählen einen Ordner oder eine Festplatte aus und klicken Sie auf " OK . "	0
click Delete , click Yes in the warning dialog box , and click OK .	klicken Sie im Warndialogfeld auf " Löschen , " klicken Sie auf " Ja " und dann auf " OK . "	0
contribute offers administrators two compatibility options - one that allows users with earlier versions to work on the website , and one that does not .	Contribute bietet zwei Kompatibilitätsoptionen : eine , mit der Benutzer früherer Versionen an der Website arbeiten können .	1
if you are using Print Booklet for composite printing , use the Print Blank Printer Spreads option to print blank spreads added to fill out composite signatures .	wenn Sie " Druckbogen " für den Composite-Druck verwenden , verwenden Sie die Option " Leere Druckbögen drucken , " um leere Druckbögen zu drucken , die zum Ausfüllen von Composite-Unterschriften hinzugefügt wurden .	0
outlines the face or edge the cursor is currently over .	in diesem Modus wird die Fläche oder Kante des Cursors angezeigt , über der sich der Mauszeiger befindet .	0
to repeat the last selection command used , choose Select > Reselect .	wenn Sie den letzten ausgewählten Befehl wiederholen möchten , wählen Sie " Auswahl " > " Erneut auswählen . "	0
Publius Cornelius Merenda , failed candidate to the consulship in 217 BC .	Publius Cornelius Merenda , gescheiterter Kandidat für das Konsulat in 217 BC .	1
the Radius value varies according to the subject matter , the size of the final reproduction , and the output method .	der Radius ändert sich je nach Thema des Motivs , der Größe der endgültigen Wiedergabe und der Ausgabemethode .	1
lets you use either a password stored in an XML file , or Windows domain authentication .	hier können Sie entweder ein Kennwort , das in einer XML-Datei gespeichert ist , oder eine Windows-ZertifikatAuthentifizierungslösung verwenden .	0
first Epistle of John , ascribed to John the Apostle .	erster Brief des Johannes , dem Apostel Johannes zugeschrieben .	1
this includes adding , removing , or changing subdirectory names , or adding additional subdirectories to the project on their local computer .	hierzu gehören das Hinzufügen , Entfernen oder Ändern von Unterverzeichnete Namen sowie das Hinzufügen zusätzlicher Unterverzeichnisse zu einem Projekt auf dem lokalen Computer .	0
in Poland , the episodes aired on Ale Kino + on 11 , 18 and 25 March 2016 .	in Polen wurden die Episoden am 11. , 18. und 25. März 2016 auf Ale Kino + ausgestrahlt .	1
to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	0
replaces fonts in the document .	ersetzt die Schriftarten im Dokument .	1
to print everything on one page , select Ignore Artboards .	soll alles auf einer einzigen Seite gedruckt werden , wählen Sie " Zeichenflächen ignorieren . "	0
on 22 March , two squadrons from the 5th and 12th Regiments overran enemy positions west of Papitalai Mission .	am 22. März überrannten zwei Staffeln des 5. und 12. Regiments feindliche Positionen westlich der Papitalai Mission .	1
Acrobat ® and Reader ® display security alerts when an action related to PDF files presents possible risks to your computer and your data .	in Acrobat ® und Reader ® werden Sicherheitsfragen angezeigt , wenn eine Aktion zu PDF-Dateien auf Ihrem Computer und Ihren Daten möglich ist .	1
the Runaways eventually unite with the Young Avengers to assist against the invading Skrulls .	die Runaways vereinen sich schließlich mit den Jungen Rächen , um gegen die eindringenden Skrulls zu helfen .	1
select the item you want to apply , and then :	wählen Sie das gewünschte Element aus und klicken Sie dann auf die folgenden Optionen :	1
in 1976 inventor Alan Amron and businessman Joel Sacher partnered with Ali to promote The International Committee to Reunite the Beatles .	1976 arbeiteten der Erfinder Alan Amron und der Geschäftsmann Joel Sacher mit Ali zusammen , um das Internationale Komitee zur Wiedervereinigung der Beatles zu fördern .	1
proscribed paramilitary organisations in Northern Ireland	verbotene paramilitärische Organisationen in Nordirland	0
the officiating priest chants appropriate verses in Sanskrit .	der amtierende Priester singt entsprechende Verse in Sanskrit .	0
the synoptic gospels , first Mark , and then Matthew and Luke , depict Jesus as presiding over the Last Supper .	die synoptischen Evangelien , zuerst Markus und dann Matthäus und Lukas , stellen Jesus als den Vorsitz des Letzten Abendmahls dar .	1
in some panels , dialog boxes , and options bars , you can drag scrubby sliders to change option values .	in einigen Bedienfeldern , Dialogfeldern und Optionsleiste können Sie Doppelpfeil-Schieberegler ziehen , um die Werte der Optionen zu ändern .	0
instead , select the existing stroke or fill and delete it .	wählen Sie stattdessen den vorhandenen Strich oder die vorhandene Füllung aus und löschen Sie ihn .	1
they were an elite , especially adept at infiltrating and attacking airfields , firebases and other fortified positions .	Sie waren eine Elite , besonders geschickt beim Infiltrieren und Angreifen von Flugplätzen , Feuerbasen und anderen befestigten Positionen .	1
in the printer driver 's dialog box , select Print to File .	wählen Sie im Dialogfeld des Druckertreibers die Option " In Datei umleiten . "	0
Nanda 's troops most probably never totalled more than 25,000 .	Nandas Truppen beliefen sich höchstwahrscheinlich nie auf mehr als 25.000 .	1
CIA 's pacification programs in Vietnam deteriorated because the Vietnamese chose to not invest in them .	die Befriedungsprogramme der CIA in Vietnam verschlechterten sich , weil die Vietnamesen sich entschieden , nicht in sie zu investieren .	0
all segments of the curve must exist within the graph .	alle Segmente der Kurve müssen innerhalb des Diagramms vorhanden sein .	0
open a folder of images or select the images you want to review and choose View > Review Mode .	öffnen Sie einen Ordner mit Bildern oder wählen Sie die zu überprüfenden Bilder aus und wählen Sie " Anzeige " > " Überprüfungsmodus . "	0
silences the specified sound .	verwendet den festgelegten Sound im Hintergrund .	1
in the Preferences dialog box under Categories , select Identity .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Identität " aus .	0
there they resided with the 3rd US Cavalry , old saddle mates from the Indian Wars , Cuba , and the Philippines .	dort wohnten sie bei der 3. US-Kavallerie , alten Sattelkameraden aus den Indianerkriegen , Kuba und den Philippinen .	1
a grayscale movie in an RGB , CMYK , or Lab mode document requires color conversion .	ein Graustufenfilm in einem RGB- , CMYK- oder Lab-Modus erfordert eine Farbkonvertierung .	0
to view the file , you need the Digital Editions software , which you can download free from the Adobe website .	zum Anzeigen der Datei benötigen Sie die Software Digital Editions , die Sie von der Website von Adobe herunterladen können .	0
the GeometricSprite class handles this information-reporting task by overriding the toString ( ) method , as follows :	die GeometricSprite-Klasse wird durch Überschreiben der toString ( ) -Methode wie folgt mit der GeometricSprite-Klasse verarbeitet :	1
opens a dialog box in which you select which user data fields will be encoded in the barcode for you to retrieve .	öffnet ein Dialogfeld , in dem Sie festlegen können , welche Benutzerdatenfelder im Barcode kodiert werden sollen .	0
Janosik , Robert J. Encyclopedia of the American Judicial System .	Janosik , Robert J. Enzyklopädie des amerikanischen Justizsystems .	0
the live collaboration feature lets you share pages , so that all viewers are seeing the same thing at the same time .	mit der Live-Zusammenarbeit können Sie Seiten gemeinsam nutzen , sodass alle Benutzer gleichzeitig das gleiche Ziel sehen .	1
you can also use the Books feature to share styles .	Sie können auch die Funktion " Maskieren " verwenden , um Formate gemeinsam zu nutzen .	0
the Gators ' second offensive drive ended in another touchdown .	die zweite Offensive der Gators endete mit einem weiteren Touchdown .	0
Thompson , Hunter S. , Fear and Loathing on the Campaign Trail ' 72 , Warner Books , 1973 . .	Thompson , Hunter S. , Fear and Loathing on the Campaign Trail ' 72 , Warner Books , 1973 .	1
it extends for 42 km and empties into the Tequepa Bay .	es erstreckt sich über 42 km und entleert sich in die Tequepa Bay .	1
Hipólito García killed Davis , while two other patrolmen shot Blake .	Hipólito García tötete Davis , während zwei weitere Patrolmen Blake erschossen .	1
to change this , deselect Allow Ruler Guides To Move .	wenn Sie dies ändern möchten , deaktivieren Sie " Hilfslinien in Verschieben zulassen . "	1
they also often contain cysts that can degenerate or rupture .	Sie enthalten auch oft Zysten , die degenerieren oder brechen können .	0
to include labels , returns , or tabs between " field " elements in the repeating XML data , create placeholder elements in the frame the imported content will be merged into .	wenn Sie in den sich wiederholende XML-Daten Beschriftungen , Umbrüche oder Tabulatoren zwischen " Feld- " Elementen in den sich wiederholende XML-Daten aufnehmen möchten , erstellen Sie Platzhalterelemente im Rahmen , mit denen der importierte Inhalt zusammengeführt wird .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
to make the new settings the default properties for the current document only , click OK .	wenn die neuen Einstellungen nur für die Standardeigenschaften des aktuellen Dokuments gelten sollen , klicken Sie auf " OK . "	0
style specifies a style for the selected list item .	" Format " legt einen Stil für das ausgewählte Listenelemente fest .	0
when Gaussian Blur , Box Blur , Motion Blur , or Shape Blur are applied to a selected image area , they will sometimes produce visually unexpected results near the edges of the selection .	wenn auf einen ausgewählten Bildbereich " Gaußscher Weichzeichner , " " Feld weichzeichnen , " " Bewegungs-Weichzeichnen " oder " KonturWeichzeichnen " angewendet wurden , kann es vorkommen , dass in den Bildkanten unerwünschte Ergebnisse auftreten .	0
West Beach Bathhouse Paul H. Douglas Center for Environmental Education Dorothy Buell Memorial Visitor Center .	West Beach Bathhouse Paul H. Douglas Center for Environmental Education Dorothy Buell Memorial Visitor Center .	1
choose File > Automate > Conditional Mode Change .	wählen Sie " Datei " > " automatisiert " > " Bedingter Modus . "	0
hold down Shift while you press the Up or Down Arrow key to change the value in greater increments .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste drücken , um den Wert in mehr Schritten zu ändern .	0
choose OpenType from the Character panel menu , and then select an OpenType attribute , such as Discretionary Ligatures or Fractions .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds den Befehl " OpenType " und dann ein Attribut für OpenType-Schriftarten ( z. B. " Ligaturen " oder " Ligaturen " ) .	0
evolution degrees , so that regenerative nodules , dysplastic nodules and even early	Evolution Grad , so dass regenerative Knötchen , dysplastische Knötchen und sogar früh	1
the gradient circles used as the displacement map image causes the displaced region to spread out away from the mouse pointer .	die im Verschiebungsmatrix verwendeten Verlaufskreise führen dazu , dass der versetzbare Bereich vom Mauszeiger weggeschoben wird .	1
Robbie Ross , Jr. and Jonathan Aro saved the bullpen , by pitching 3 innings each but giving up four more runs .	Robbie Ross , Jr. und Jonathan Aro retteten den Stift , indem sie jeweils 3 Innings aufbauten , aber vier weitere Läufe aufgeben .	1
a class stores information about the types of data that an object can hold and the behaviors that an object can exhibit .	in einer Klasse werden Informationen zu den Datentypen gespeichert , die ein Objekt enthalten kann , sowie die Verhalten , die ein Objekt aufweisen kann .	0
Browse to the page with frames to edit , and then click the Edit Page button .	navigieren Sie zu der Seite mit den zu bearbeitenden Frames und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0
select any of the following options and then click OK .	wählen Sie beliebige der folgenden Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the Federal Golf Course tonalite introduces some veins and saccharoidal galena .	der Federal Golf Course Tonalite führt einige Venen und Saccharoidal Galena ein .	1
it can also refer to documenting ActionScript code ( you document the code you 're working on by adding comments ) .	Sie können auch auf die Dokumentation von ActionScript-Code verweisen ( Sie dokumentieren den Code , an dem Sie arbeiten , indem Sie Kommentare hinzufügen ) .	0
for information about creating an appearance , see Create the signature appearance .	Informationen zum Erstellen eines Erscheinungsbilds finden Sie unter Erstellen der Signaturdarstellung .	0
the combination of pixel dimension and resolution determine the amount of image data .	die Kombination aus Pixelmaß und Auflösung bestimmt die Größe der Bilddaten .	0
the rivalry first peaked when Wilt Chamberlain and Bill Russell of the Celtics played each other from 1965 to 1968 .	die Rivalität erreichte ihren Höhepunkt , als Wilt Chamberlain und Bill Russell von den Kelten von 1965 bis 1968 aufeinander spielten .	0
Wolkins , George G. " The Seizure of John Hancock 's Sloop Liberty " .	Wolkins , George G. " The Seizure of John Hancock ' s Sloop Liberty " .	1
drag toward the center of the image to correct for barrel distortion and toward the edge of the image to correct for pincushion distortion .	ziehen Sie den Zeiger zum Mittelpunkt des Bildes , um die Verzerrung zu korrigieren , und gegen den Rand des Bildes , um die kissenförmige Verzerrung zu korrigieren .	1
boars in the former area will also feed on cormorant and heron chicks , bivalved molluscs , trapped muskrats and mice .	Wildschweine im ehemaligen Gebiet werden auch von Kormoran- und Reiher-Küken , bivalvierten Weichtieren , gefangenen Bisamratten und Mäusen ernährt .	1
eventually she participates in numerous telecasts , produced by Luis de Llano Palmer .	schließlich beteiligt sie sich an zahlreichen Telekommunikationen , produziert von Luis de Llano Palmer .	1
using opacity masks to create variations in transparency .	verwenden von Deckkraftmasken , um Variationen von Transparenz zu erstellen .	1
you can change this by moving the zero point .	dieses Verhalten können Sie durch Verschieben des Nullpunkts ändern .	0
to save current texture map settings , choose Save Material Preset from the 3D panel menu .	um die aktuellen Texturmap-Einstellungen zu speichern , wählen Sie im Menü des 3D-Bedienfelds die Option " Materialvorgabe speichern . "	0
in February 1944 , Washington crushed its bow in a collision with battleship .	im Februar 1944 zerschlug Washington seinen Bogen in einer Kollision mit dem Schlachtschiff .	1
to compute the cue point time , divide the start time by the framerate .	um die Cue-Point-Zeit zu berechnen , teilen Sie die Anfangszeit um die Framerate .	0
to constrain the object to its original width , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	1
Cheetah cubs face higher mortality than most other large mammals .	Geparden ist die Sterblichkeit höher als den meisten anderen großen Säugetieren .	1
for more information about creating a skin set , see Create a new skin .	weitere Informationen zum Erstellen eines Skin-Satzes finden Sie unter Erstellen einer neuen Skin .	0
the female can store sperm from multiple males in her oviducts until ovulation .	das Weibchen kann Spermien von mehreren Männchen in ihren Eizellen bis zum Eisprung speichern .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
I scored 114 in the first innings and 97 in the second .	ich erzielte 114 in den ersten Innings und 97 in der zweiten .	0
interfaces are based on the distinction between a method 's interface and its implementation .	die Schnittstelle basiert auf dem Unterschied zwischen der Schnittstelle einer Methode und der Implementierung .	1
in the Create New Web Page Or Blog Entry For pane , expand My Computer ( Windows ) or This Mac ( Mac OS ) , and then select Blank Web Page .	erweitern Sie im Bereich " Neue Webseite oder neuen Blogeintrag erstellen für " die Option " Arbeitsplatz " ( Windows ) bzw. " Mac OS " ( Mac OS ) und wählen Sie " Leere Webseite " aus .	0
when you hand your template over for production , you can be sure that only the variable data will change .	wenn Sie Ihre Vorlage für die Produktion überschreiben , können Sie sicher sein , dass nur die Variablendaten geändert werden .	0
his motu proprios include Ai nostri tempi and De concordia inter codices .	zu seinen motu proprios gehören Ai nostri tempi und De concordia inter codices .	0
if you select Stroke , the color change affects only the outline of characters .	wenn Sie " Kontur " auswählen , wirkt sich die Farbänderung nur auf die Konturkontur aus .	1
for more information about connection keys , see Connection keys .	weitere Informationen zu Verbindungsschlüsseln finden Sie unter Verbindungsschlüssel .	1
most of the surviving electrons and positrons annihilated each other , releasing gamma radiation that briefly reheated the universe .	die meisten der überlebenden Elektronen und Positronen löschten sich gegenseitig aus , indem sie Gammastrahlung freisetzten , die das Universum kurz wieder erhitzte .	1
to push pixels right when you drag straight up ( or to move pixels left when you drag down ) , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag .	wenn Sie beim Ziehen nach oben verschieben möchten ( oder wenn Sie die Pixel nach unten verschieben ) , halten Sie beim Ziehen die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt .	1
the hyperlink appearance is the same as that used in the previous URL .	das HyperlinkErscheinungsbild ist mit dem in der vorherigen URL verwendeten Hyperlinkformat identisch .	1
this code would write the following text to the text field named outputText :	dieser Code erstellt den folgenden Text in das Textfeld mit dem Namen outputText :	0
the ligament and byssus , if calcified , are composed of aragonite .	das Ligament und der Byssus bestehen , wenn sie verkalkt sind , aus Aragonit .	0
in the presence of two battalions of the National Guard and the leaders of the Commune , a band played " La Marseillaise " and the " Chant du Départ " .	in Anwesenheit von zwei Bataillonen der Nationalgarde und der Kommune spielte eine Band " La Marseille " und " Chant du Départ " .	1
see Change the color balance using the Photo Filter command .	siehe Ändern der Farbbalance mit dem Befehl " Fotofilter . "	0
you do not need to fill out individual parameters for each Button , CheckBox , RadioButton or TextInput component .	für jede Schaltfläche , ein Kontrollkästchen , eine RadioButton-Komponente oder eine TextInput-Komponente müssen Sie keine einzelnen Parameter angeben .	1
search Adobe Help for information on the Sharpening , Blurring , Lens Correction , Lens Blur , Noise Reduction , Liquify , and Vanishing Point filters .	suchen Sie in der Adobe Hilfe nach Informationen zu den Filtern " Scharfzeichnen , " " Weichzeichnen , " " Tiefenschärfe , " " Tiefenschärfe , " " Verflüssigen , " " Verflüssigen " und " Fluchtpunkt . "	0
the Graph Data window stays open until you close it .	das Diagrammdaten-Fenster wird geöffnet , bis Sie es schließen .	0
the prototype object is a legacy of ActionScript 's roots as prototype-based language .	das Prototypobjekt ist ein aus ActionScript 2.0-Ursprung als eine prototypbasierte Sprache .	1
the following parameters are available for slide and form screens :	die folgenden Parameter sind für Folien- und Formularbildschirme verfügbar :	0
Grizzly bears once roamed throughout the Rocky Mountains and the western Great Plains .	Grizzly Bären wanderten einst durch die Rocky Mountains und die westlichen Great Plains .	1
if necessary , drag the handles of the bounding box to adjust the size of the crop .	ziehen Sie ggf. an den Ziehpunkten des Begrenzungsrahmens , um die Größe des Masken-Rahmens anzupassen .	0
the file can be opened in any program that supports CSV formatting , such as Microsoft Excel .	die Datei kann in jedem Programm geöffnet werden , das die CSV-Formatierung unterstützt , wie z. B. Microsoft Excel .	0
choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	0
includes active links and hypertext in the PDF .	enthält aktive Links und Hyperlinks in der PDF-Datei .	1
if you attempt to access the CodeFormatter class outside the samples package , you will generate an error , as the following example shows :	wenn Sie versuchen , außerhalb des samples-Pakets auf die CodeFormat-Klasse zuzugreifen , wird ein Fehler erzeugt , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	0
choose Edit > Rotate 90 ° Clockwise , Rotate 90 ° Counterclockwise , or Rotate 180 ° .	wählen Sie " Bearbeiten " > " 90 ° im Uhrzeigersinn drehen , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn drehen " oder " 180 ° drehen . "	0
to change the appearance of the source cross-reference or specify a different format , you can edit the cross-reference .	wenn Sie das Erscheinungsbild des QuellQuerverweises ändern oder ein anderes Format festlegen möchten , können Sie den Querverweis bearbeiten .	0
for Keep With Next _ Lines , specify the number of lines ( up to five ) of the subsequent paragraph that the last line of the current paragraph stays with .	geben Sie unter " Mit nächster _ Zeilen beibehalten " die Anzahl der Zeilen ( bis zu fünf ) des folgenden Absatzes ein , mit dem die letzte Zeile des aktuellen Absatzes verschoben wird .	0
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
this method results in no loss of detail or quality .	diese Methode führt zu einem Verlust von Details oder Qualität .	0
in 2014 , Sarasota hosted the modern pentathlon World Cup Final .	im Jahr 2014 war Sarasota Gastgeber des modernen Fünfkampf-Weltcup-Finales .	1
assigns preset text and background colors .	wenn Sie diese Option wählen , werden vorgegebene Text- und Hintergrundfarben zugewiesen .	1
search , measure , and mark up geospatially enabled PDF maps .	verwenden Sie PDF-Karten in Geodaten und nehmen Sie Messungen und Markierungen darin vor .	0
to select an item in the menu , press Enter or Tab , or double-click the item .	wenn Sie ein Element im Menü auswählen möchten , drücken Sie die Eingabetaste oder die Tabulatortaste oder doppelklicken Sie auf das Element .	0
the Catholicization also led to political changes .	die Katholizisierung führte auch zu politischen Veränderungen .	0
applies anti-aliasing to an exported bitmap to produce a higher-quality bitmap image and improve text display quality .	wendet ein Anti-Aliasing auf das exportierte Bitmapbild an , um ein hochwertiges Bitmapbild zu erzielen und die Anzeigequalität zu verbessern .	1
the same process applies also to setting the disabledTextFormat style that is applied when the enabled property is set to false .	der gleiche Prozess wird auch auf das disabledTextFormat-Format angewendet , das angewendet wird , wenn die Enabled-Eigenschaft auf false gesetzt wird .	1
Todd blames Patrick for the miscarriage and frames him for the murder of billionaire and Llanview newcomer Guy Armitage .	Todd beschuldigt Patrick für die Fehlgeburt und umrahmt ihn für den Mord an Milliardär und Llanview Neuling Guy Armitage .	1
on 4 July Agamemnon sailed from St Fiorenzo with a small force of frigates and sloops , bound for Genoa .	am 4. Juli segelte Agamemnon von St. Fiorenzo mit einer kleinen Kraft von Fregatten und Sloops nach Genua .	1
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
said bin Sultan of Muscat capitalized on this opportunity and attacked the Wahhabi garrisons in the eastern peninsula .	Said bin Sultan von Muscat nutzte diese Gelegenheit und griff die wahhabitischen Garnisonen auf der östlichen Halbinsel an .	0
if the Photoshop PSD file contains layer comps , you can choose which comp you want to display .	wenn die Photoshop-Datei mit Ebenen Ebenenkompositionen enthält , können Sie wählen , welche Komposition angezeigt werden soll .	1
you do not need to have the font installed in order to insert special characters .	damit Sonderzeichen eingefügt werden können , ist die Schrift nicht installiert .	1
the whalers harvested 506 southern minke whales and one fin whale .	die Walfänger ernteten 506 Südminkwale und einen Flossenwal .	1
use the Author option to identify the group responsible for the document .	identifizieren Sie die für das Dokument erforderliche Gruppe mit der Option " Erstellen . "	0
specify the font , font style , and point size to use as a replacement .	legen Sie die Schriftart , den Schriftstil und die Punktgröße fest , die als Ersatz verwendet werden sollen .	0
after this interchange the highway parallels US 522 before curving east into Huntingdon County .	nach diesem Austausch verläuft die Autobahn parallel zu US 522 , bevor sie nach Osten in den Huntingdon County kurvt .	1
the maximum value is 100 , which applies the most significant easing effect to the frames preceding the following pose frame .	der höchste Wert ist " 100 , " bei dem der deutlichste Beschleunigungseffekt auf die Bilder vor dem folgenden Posenbild angewendet wird .	0
after much contemplation , she chose not to abdicate .	nach langer Kontemplation entschied sie sich , nicht abzudanken .	1
traps darker colors into lighter colors .	dunkelt dunklere Farben in hellere Farben auf .	1
the following example adds two ActionScript cue points to the FLV file when it is ready to play .	im folgenden Beispiel werden der FLV-Datei zwei ActionScript-Cue-Points hinzugefügt , wenn diese wiedergegeben werden können .	1
even with no handlers for the onMetaData and onCuePoint callback handlers , no errors are thrown since the DynamicCustomNetStream class is dynamic .	selbst bei Verwendung der Rückrufmethoden onMetaData und onCuePoint werden keine Fehler ausgelöst , da die CustomCustomNetStream-Klasse dynamisch ist .	1
double-click Background in the Layers panel , or choose Layer > New > Layer From Background .	doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf den Hintergrund oder wählen Sie " Ebene " > " Neu " > " Ebene aus Hintergrund . "	0
if Live marquee is turned on while you make a series of selections , the Live marquee feature affects only the last selection in the series .	wenn ein Live-Auswahlrahmen aktiviert ist , während Sie eine Reihe von Auswahlbereichen erstellen , wirkt sich die Funktion " Live-Auswahlrahmen " nur auf die letzte Auswahl im Verlauf aus .	0
click Close to open the file in InDesign without saving the text file .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Datei in InDesign zu öffnen , ohne die Textdatei zu speichern .	0
Leviathan chased Monarca , but on 24 October she came across Rayo , dismasted but still flying Spanish colours , at anchor off the shoals of Sanlúcar .	Leviathan verfolgt Monarca , aber am 24. Oktober traf sie Rayo , bestürzt , aber immer noch fliegend spanischen Farben , vor Anker vor den Schwärmen von Sanlúcar .	1
because of ActionScript 's roots as a scripting language , ActionScript 3.0 OOP support is optional .	da der Ursprung der ActionScript-Sprache als eine -Skriptsprache ist , ist die OOP-Unterstützung von ActionScript 3.0 optional .	0
select the frame or sequence that you want to replace , and select Edit > Timeline > Paste Frames .	wählen Sie den Frame oder die Sequenz aus , den bzw. die Sie ersetzen möchten , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder einfügen . "	0
damages from the tornadoes totaled to greater than US $ 580 Million .	die Schäden der Tornados beliefen sich auf mehr als 580 Millionen US $ .	1
or , select a painting , erasing , toning , or focus tool , and click the panel button on the right side of the options bar .	Sie können auch ein Mal- , Radieren , Ton- oder Fokus auswählen und dann auf die Fenster-Schaltfläche rechts neben der Optionsleiste klicken .	0
hold down Shift as you click or drag to preserve the density of the symbol instances while resizing .	halten Sie beim Klicken oder Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Dichte der Symbolinstanzen beim Ändern zu erhalten .	0
on 7 June , King George VI of the United Kingdom inspected the battleship .	am 7. Juni inspizierte König George VI. des Vereinigten Königreichs das Schlachtschiff .	1
select Guides in Back , and click OK .	aktivieren Sie " Hilfslinien " im Hintergrund und klicken Sie auf " OK . "	0
rookie Challenge , this time suiting up for the sophomore squad .	Rookie Challenge , dieses Mal passend für die Sophomore Kader .	1
to maintain the same ratio between the document 's horizontal and vertical dimensions , select Constrain Proportions .	um das gleiche Verhältnis zwischen den horizontalen und vertikalen Abmessungen des Dokuments beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	0
you cannot create a copy of a page that is a draft in the Contribute workspace .	es ist nicht möglich , eine Kopie einer Seite zu erstellen , die einen Entwurf im Contribute-Arbeitsbereich enthält .	1
downsamples image files to the specified resolution .	stellt die Bilddateien in die angegebene Auflösung neu ein .	1
Jim Carrey portrays the Riddler in the 1995 film Batman Forever .	Jim Carrey porträtiert das Riddler 1995 im Film Batman Forever .	1
to create the appearance of rasterization without changing the objects ' underlying structure , choose Effect > Rasterize .	um das Aussehen der Pixelbildumwandlung zu erzeugen , ohne die Grundstruktur der Objekte zu verändern , wählen Sie " Effekt " > " Rastern . "	0
the Number data type uses the 64-bit double-precision format as specified by the IEEE Standard for Binary Floating-Point Arithmetic ( IEEE-754 ) .	der Datentyp " Number " verwendet das 64-64-Format mit doppelter Genauigkeit , das im IEEE-Standard für " Binär " ( IEE-754 ) angegeben wurde .	1
the correspondence of chromosome 2 to two ape chromosomes .	die Entsprechung von Chromosom 2 zu zwei Affenchromosomen .	0
omits legends entirely .	lässt die Legenden vollständig aus .	1
open the Actions panel , select Frame 1 in the main Timeline , and enter the following ActionScript code , which loads an mp3 audio file :	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " wählen Sie in der Hauptzeitleiste Bild 1 aus und geben Sie den folgenden ActionScript-Code ein , der eine mp3-Audiodatei lädt :	0
for more information about style and font settings , see Contribute Help .	weitere Informationen zu Format und Schriftarteinstellungen finden Sie in der Contribute-Hilfe .	0
to open and preview a file using Adobe Bridge , choose File > Browse In Bridge to open Adobe Bridge .	um eine Datei in Adobe Bridge zu öffnen und in der Vorschau anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " In Bridge öffnen , " um Adobe Bridge zu öffnen .	0
his bravery and daring on rooftops impressed Broni .	seine Tapferkeit und Kühnheit auf Dächern beeindruckte Broni .	1
in the Animation panel , click the Selects Previous Frame button to select the previous frame in the series as the current frame .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Vorheriges Bild auswählen , " um das vorherige Bild der Serie als aktuellen Frame auszuwählen .	1
for information on importing Adobe ® FreeHand ® files into Illustrator , see the Migrating from FreeHand to Illustrator PDF at http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ freehand www.adobe.com / go / learn _ ai _ freehand .	weitere Informationen zum Importieren von Adobe ® FreeHand ® -Dateien in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ exchange _ de www.adobe.com / go / learn _ ai _ fw _ de .	1
you can add a text label to a CheckBox and place it to the left , right , above , or below the CheckBox .	Sie können einem Kontrollkästchen eine Textbezeichnungen hinzufügen und sie links , rechts , über oder unter dem Kontrollkästchen platzieren .	0
if a call to a function with default parameter values omits a parameter with default values , the value specified in the function definition for that parameter is used .	wenn ein Aufruf einer Funktion mit Standard-Parameterwerten einen Parameter mit den Standardwerten ausgelassen , wird der in der Funktionsdefinition für diesen Parameter angegebene Wert verwendet .	0
paints an image in a coarse style using short , rounded , and hastily applied daubs .	malt ein grob strukturiertes Bild mit kurzen , abgerundeten und hasbezogenen Überfüllungen .	1
on 22 May 1767 , Rousseau and Thérèse embarked from Dover to Calais .	am 22. Mai 1767 schifften Rousseau und Therese von Dover nach Calais ein .	0
he last pitched in MLB for the Texas Rangers in 2014 .	zuletzt schlug er in MLB für die Texas Rangers im Jahr 2014 .	1
some filters ( such as Auto Levels , Gaussian Blur , and Unsharp Mask ) that were irreversible plug-ins or filters are now also available as Fireworks Live Filters .	einige Filter ( z. B. " Auto-Tonwertkorrektur , " " Gaußscher Weichzeichner " und " Unscharf maskieren " ) , die nicht rückgängig gemacht werden können , sind jetzt auch als Fireworks-Live-Filter verfügbar .	0
to set the document-level classpath :	so legen Sie den Klassenpfad des Anwendungsebene fest :	1
all three were first convicted of the escapes , initial hijacking , kidnappings and robberies in Kingman , Arizona .	alle drei wurden zuerst wegen der Flucht , anfänglicher Entführung , Entführungen und Raubüberfälle in Kingman , Arizona , verurteilt .	1
create a gradient .	erstellen Sie einen Verlauf .	0
anglers , catch sailfish , dorado , marlin and others .	Angler , Seefische , Dorado , Marlin und andere .	1
locate the file and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the English marched out towards the Seine on 1 August .	die Engländer marschierten am 1. August in Richtung Seine .	1
click the Create button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Erstellen . "	0
normal Screen Mode displays artwork in a standard window , with a menu bar at the top and scroll bars on the sides .	beim normalen Vollbildmodus wird Bildmaterial in einem Standardfenster angezeigt , wobei die Menüleiste oben und unten an den Seiten Bildlaufleisten befindet .	1
click Add New Effect in the Appearance panel , and choose an effect .	klicken Sie im Aussehenbedienfeld auf " Neuen Effekt hinzufügen " und wählen Sie einen Effekt aus .	0
combined paper and electronic archives are difficult to search , take up space , and require the application in which a document was created .	in Kombination mit Papier und elektronischen Archiven ist es schwer zu suchen , Platz zu schaffen und die Anwendung zu erfordern , in der ein Dokument erstellt wurde .	1
choose Document > Watermark > Update .	wählen Sie " Dokument " > " Wasserzeichen " > " Aktualisieren . "	0
to remove the connection to the data source file , choose Remove Data Source from the Data Merge panel menu .	um die Verbindung mit der Datenquelldatei zu entfernen , wählen Sie im Menü des Datenzusammenführungsbedienfelds den Befehl " Datenquelle entfernen . "	0
is a powerful tool for incorporating video footage into web-based presentations .	ist ein leistungsfähiges Tool zum Einbindung von Videomaterialien in websichere Präsentationen .	1
alternatively , you could create a large single image and the scroll ( ) method .	Sie können auch ein großes Einzelbild und die Methode scroll ( ) erstellen .	0
works best with large font sizes and can be slow with large amounts of text .	dies eignet sich am besten für sehr große Schriftgröße und kann bei großen Textabschnitten die Arbeitsgeschwindigkeit verringern .	0
choose mojikumi Settings from the mojikumi Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters im Popup-Menü " Mojikumi-Einstellung " die Option " Mojikumi-Einstellung . "	0
propellant is always a low explosive , this means it deflagrates instead of detonating , as with high explosives .	Propellant ist immer ein niedriger Sprengstoff , d.h. er entschärft statt zu zünden , wie bei hohen Sprengstoffen .	1
a span of frames with a green background indicates an inverse kinematics ( IK ) pose layer .	eine Folge von Bildern mit einem grünen Hintergrund gibt eine Inverse-Kinematic-Pose ( IK ) an .	1
on 17 October 1939 Lütjens led a raiding sortie into the North Sea .	am 17. Oktober 1939 führte Lütjens eine Razzia in die Nordsee .	1
each component has a unique set of ActionScript methods , properties , and events that make up its application programming interface ( API ) .	jede Komponente verfügt über einen eindeutigen Satz von ActionScript-Methoden , Eigenschaften und Ereignisse , die die API der Anwendung ( API ) bilden .	1
however , Ravenswood grew during the 1870s and 1880s , despite the goldfield 's " refractory " ores , and " mundic problem " .	Ravenswood wuchs jedoch in den 1870er und 1880er Jahren , trotz der " feuerfesten " Erze des Goldfeldes und des " mundischen Problems " .	0
Sylar awakens from the coma and kisses Angela on the forehead as she sleeps , agreeing to rescue Peter .	Sylar erwacht aus dem Koma und küsst Angela auf die Stirn , während sie schläft , um Peter zu retten .	1
outraged national reaction resulted in the enforcement of desegregation of interstate public transportation .	empörte nationale Reaktion führte zur Durchsetzung der Desegregation des zwischenstaatlichen öffentlichen Verkehrs .	1
if you don 't want to limit colors to a swatch library , click OK .	wenn Sie Farben nicht auf eine Farbfeldbibliothek beschränken möchten , klicken Sie auf " OK . "	0
in genera such as Tetragnatha , Leucauge , Argyrodes or Theridiosoma , guanine creates their silvery appearance .	bei Gattungen wie Tetragnatha , Leucauge , Argyrodes oder Theridiosom erzeugt Guanin ihr silbriges Aussehen .	1
digital Editions is a separate web-based rich internet application ( RIA ) that replaces the eBooks features in previous versions of .	digital Editions ist eine separate , websichere Internetanwendungen ( RIA ) , die die eBooks in früheren Versionen von ersetzt .	0
Jackson appointed six justices to the Supreme Court .	Jackson ernannte sechs Richter am Obersten Gerichtshof .	0
many of the reptiles and amphibians inhabit the perimeter of Lake Norman .	viele Reptilien und Amphibien bewohnen den Normannensee .	1
after one short touchdown drive , the Colts recovered the onside kick .	nach einem kurzen Touchdown-Laufwerk erholten sich die Colts wieder .	1
for best results when creating a text field that contains multiple languages , use a font that includes all the glyphs your text needs .	die besten Ergebnisse beim Erstellen eines Textfelds mit mehreren Sprachen erzielen Sie , wenn Sie eine Schriftart verwenden , die alle Glyphen und Ihren Text enthält .	1
Delaware women and boys killed the other five with tomahawks , beheading one of them .	Delaware Frauen und Jungen töteten die anderen fünf mit Tomahawks , enthauptet eine von ihnen .	1
for more information , see Setting Stage properties .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Bühneneigenschaften .	1
in some cases , these artifacts are captured .	in einigen Fällen werden diese Fehler erfasst .	0
this is analogous to lifting the pen tip off of the paper and moving it to a new position .	dies entspricht dem Abheben der Zeichenstift-Spitze vom Papier und Verschieben des Zeichenstifts an eine andere Position .	0
if you want the working profile to be embedded in new documents , select Embed Working Profile Into New Documents .	wenn das Arbeitsprofil in neuen Dokumenten eingebettet werden soll , wählen Sie " Profil in neue Dokumente einbetten . "	0
you can catalog documents written in Roman , Chinese , Japanese , or Korean characters .	Sie können Dokumente , die in lateinischen , chinesischen , japanischen und koreanischen Zeichen geschrieben wurden , in einem Katalog zusammenfassen .	0
a numerical sort ( if applicable ) is performed before an alphabetical sort .	ein numerischer Sortiervorgang ( falls zutreffend ) wird vor einem alphabetischer Sortieren durchgeführt .	0
the French and the Portuguese would pronounce as Zho the Jo and it becomes Zhombe clinic .	die Franzosen und Portugiesen würden als Zho die Jo aussprechen und es wird Zhombe Klinik .	0
represents a cell in the header row of a table .	dies ist eine Zelle in der Überschriftenzeile einer Tabelle .	1
retag an item to replace the existing tag ( you don 't need to untag it first ) .	wenn Sie ein Element neu zuordnen , wird das vorhandene Tag ersetzt ( Sie müssen das Element nicht erneut entfernen ) .	0
Archer resisted capture , but Moloney overpowered him .	Archer widersetzte sich der Gefangennahme , aber Moloney überwältigte ihn .	1
the Primitives were more radical than the Wesleyan Methodists .	die Primitiven waren radikaler als die Wesleyan Methodisten .	0
cancels the page download .	brechen den Vorgang ab .	1
most noblemen lost their estates after the emancipation of their serfs , but the aristocrats preserved their distinguished social status .	die meisten Adeligen verloren ihre Güter nach der Emanzipation ihrer Leibeigenen , aber die Aristokraten bewahrten ihren besonderen sozialen Status .	1
Edgar Wingard , who assisted Warner at Carlisle , coached at Maine .	Edgar Wingard , der Warner bei Carlisle unterstützte , trainierte bei Maine .	1
if the asset is a font symbol , select Linkage from the Library Panel menu .	wenn es sich bei dem Element um ein Schriftartsymbol handelt , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Verknüpfung . "	0
when a website visitor clicks a link in one frame , a new page can be loaded in another frame .	wenn der Besucher der Website auf einen Hyperlink in einem Bild klickt , kann eine neue Seite in einen anderen Rahmen geladen werden .	0
without the cast , the compiler would issue an error for attempting to coerce an Object variable to a TextFormat variable .	ohne den Umwandlung kann der Compiler einen Fehler ausgeben , wenn eine Object-Variable in eine TextFormatvariable umgewandelt wird .	1
they used sagebrush and mountain mahogany , along with piñon and juniper , for firewood .	Sie benutzten Sagebush und Bergmahagoni , zusammen mit Piñon und Wacholder , für Brennholz .	1
Vickie apologizes to Lew for her blackmail attempt .	Vickie entschuldigt sich bei Lew für ihren Erpressungsversuch .	0
you can also change the grid size so it lines up with elements in the image .	Sie können auch die Rastergröße ändern , sodass sie mit Elementen im Bild ausgerichtet wird .	0
a chronicle describes Trussell as one " who cannot disagree with himself and , therefore , shall ordain for all " .	eine Chronik beschreibt Trussell als einen , " der nicht mit sich selbst uneins sein kann und daher für alle ordiniert wird " .	1
in the nearby island of Bohol , a babaylan spiritualist named Tamblot rebelled against Jesuit hamletting around 1622 .	auf der nahegelegenen Insel Bohol rebellierte ein babaylanischer Spiritualist namens Tamblot gegen Jesuiten , die um 1622 im Dorf lagen .	1
select the pages you want to disable trapping on and choose [ No Trap Preset ] in the Trap Preset menu .	wählen Sie die Seiten aus , bei denen Sie die Überfüllung deaktivieren möchten , und wählen Sie im Menü " Überfüllungsvorgabe " die Option " [ Kein Überfüllungsvorgabe ] . "	0
to select a single ruler guide , use the Selection tool or the Direct Selection tool and click the guide to highlight it in its layer color .	wenn Sie eine einzelne Linealhilfslinie auswählen möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug oder das Direktauswahl-Werkzeug und klicken Sie auf die Hilfslinie , um sie in ihrer jeweiligen Ebenenfarbe zu markieren .	0
relations deteriorated between Jones and J. G. Rowe , Secretary and Traffic Manager of the A & B .	Verschlimmerung der Beziehungen zwischen Jones und J. G. Rowe , Sekretär und Verkehrsleiter der A & B .	1
draws the crop box ( the page boundary of PDF pages ) during N-up printing .	zeichnet den Freistellungsrahmen ( die Seitenbegrenzungen von PDF-Seiten ) während des Drucks .	0
all specified pixels within the specified tolerance are filled with the foreground color or pattern .	alle in der angegebenen Toleranz festgelegten Pixel werden mit der Vordergrundfarbe oder dem Muster gefüllt .	0
to edit an existing custom preset , select the preset and click Edit .	wenn Sie eine vorhandene benutzerdefinierte Vorgabe bearbeiten möchten , wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
the Error class can be used for throwing exceptions , and is the base class for the other exception classes defined in ECMAScript : EvalError , RangeError , ReferenceError , SyntaxError , TypeError , and URIError .	die Error-Klasse kann für die Erstellung von Ausnahmen verwendet werden . dies ist die Basisklasse für die anderen Ausnahmeklassen , die in ECMAScript definiert wurden : " EvalError , " " RangeError- , " " TypeError- , " " TypeError-Fehler , " " TypeError " und " URIError . "	0
this example creates two input text fields , phoneTxt and nameTxt , and then adds two event listeners to the phoneTxt text field .	in diesem Beispiel werden zwei Eingabetextfelder erstellt : phoneTxt und nameTxt und fügt dem Textfeld phoneTxt zwei Ereignis-Listener hinzu .	1
he finished his sophomore season 244 of 380 for 2,954 passing yards , 22 touchdowns , and four interceptions .	er beendete seine Sophomore Saison 244 von 380 für 2.954 vorbei Werften , 22 Touchdowns , und vier Abfangen .	1
spellings of the appellation vary by Tuareg dialect .	die Schreibweisen der Appellation variieren je nach Tuareg-Dialekt .	0
other unusual matter observed in devil scats includes collars and tags of devoured animals , intact echidna spines , pencil , plastic and jeans .	andere ungewöhnliche Materie in Teufelscats beobachtet umfasst Kragen und Tags von gefressenen Tieren , intakte Echidna Stacheln , Bleistift , Kunststoff und Jeans .	1
adjust the Edge option to specify how you want to handle any resulting blank image edges .	legen Sie mit der Option " Rand " fest , wie die resultierenden , leeren Bildränder verarbeitet werden sollen .	0
during the making of Leader , Rediff describes Vyjayanthimala as " recalcitrant " which annoyed Kumar .	während der Entstehung des Führers beschreibt Rediff Vyjayanthimala als " widerspenstig " , was Kumar ärgerte .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
triggers the behavior when the pointer rolls over the trigger area .	löst ein Verhalten aus , wenn der Mauszeiger über den auslösenden Bereich bewegt wird .	0
by default , topics you add to the Topics list do not appear in the Reference list , which displays only the topics that have been associated with a page .	in der Liste " Themen " hinzugefügte Themen werden standardmäßig nicht in der Referenzliste angezeigt , da nur die Themen angezeigt werden , die einer Seite zugeordnet sind .	1
Bobcat Stadium , MSU 's football arena , underwent a major expansion due to Cruzado 's boosterism .	das Bobcat Stadium , die Fußballarena der MSU , wurde durch Cruzado ' s Boosterismus erheblich erweitert .	1
a new blank video layer for cloning content to or creating hand-drawn animations .	eine neue , leere Videoebene zum Klonen von Inhalten in oder Erstellen von handgezeichneter Animationen .	1
to delete the sequence after converting it to a movie clip , select Cut Frames .	wenn Sie die Sequenz nach dem Konvertieren in einen Movieclip löschen möchten , wählen Sie " Bilder ausschneiden . "	0
using a wider range of error classes and built-in compiler errors , ActionScript 3.0 offers more information than previous versions of ActionScript about why something has failed .	wenn eine breitere Palette von Fehlerklassen und integrierten Compiler-Fehlern verwendet wird , bietet ActionScript 3.0 mehr Informationen als frühere ActionScript-Versionen , um zu erklären , warum etwas fehlgeschlagen ist .	1
the Keyboard Shortcuts dialog box appears .	das Dialogfeld " Tastaturbefehle " wird eingeblendet .	0
if you import multiple objects of the same type , the import options displayed are the same as if a single object of that type was selected .	wenn Sie mehrere Objekte desselben Typs importieren , werden die angezeigten Importoptionen so angezeigt , als ob ein Objekt dieses Typs ausgewählt wurde .	1
MPEG Layer-3 audio compression technology licensed by Fraunhofer IIS and Thomson Multimedia ( http : / / www.iis.fhg.de / amm / http : / / www.iis.fhg.de / amm / ) .	MPEG Layer-3 Audiocodiertechnologie lizenziert von Fraunhofer IIS und Thomson Multimedia ( http : / / www.iis.hg.com / dam / http : / / www.iis.hg.adobe.com / dam / ) .	0
within days of Antony 's expulsion , on 7 January 49 BC , the Senate reconvened .	innerhalb von Tagen von Antony ' s Vertreibung , am 7. Januar 49 BC , kam der Senat wieder zusammen .	1
however , they suffered relegation again in 1989 , which resulted in Lyall 's sacking .	1989 erlitten sie jedoch erneut Abschiebung , was zu Lyalls Sakramierung führte .	1
he berates Helvetius for forgetting his fatherly bonds and duties .	er beschimpft Helvetius , seine väterlichen Bande und Pflichten zu vergessen .	1
Ouidah , as described by Bruce Chatwin in The Viceroy of Ouidah .	Ouidah , wie von Bruce Chatwin in The Viceroy of Ouidah beschrieben .	1
the tadpoles feed on detritus , algae , and bacteria .	die Kaulquappen ernähren sich von Detritus , Algen und Bakterien .	0
it ’ s just not quite right still . ” He added , “ It ’ s one of those instances where it ’ s us , the creators , who need to keep working on it .	es war einfach nicht ganz richtig noch . er fügte hinzu , dass die Ergebnisse einer der Fälle , in denen es uns , die Schöpfer , die müssen weiter daran arbeiten .	1
during the 1950s , Drum magazine became a hotbed of political satire , fiction , and essays , giving a voice to urban black culture .	in den 1950er Jahren wurde das Drum Magazin zu einer Brutstätte politischer Satire , Fiktion und Essays , die der urbanen schwarzen Kultur eine Stimme gab .	1
I struck up friendships with morgue attendants , criminal investigators , and government clerks .	ich traf Freundschaften mit Morgendienstleistern , kriminellen Ermittlern und Regierungsbeamten .	1
Muhammad in response attacked Bukka 's army and vowed to not sheathe his sword until he avenged the massacre by killing 100,000 Hindus .	Muhammad griff daraufhin Bukkas Armee an und schwor , sein Schwert nicht zu verschleiern , bis er das Massaker durch die Tötung von 100.000 Hindus rächte .	1
if the animation has more states than the current movie does , you can choose to automatically add more states .	wenn die Animation mehr Status als der aktuelle Film hat , können Sie festlegen , dass automatisch weitere Status hinzugefügt werden .	0
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	0
South Africa blamed SWAPO for instigating the strike and subsequent unrest .	Südafrika beschuldigte SWAPO für die Anstiftung des Streiks und die anschließenden Unruhen .	1
see Match the color in different images .	siehe Anpassen der Farbe in verschiedenen Bildern .	1
see Create jumps to hyperlink anchors .	siehe Erstellen von Hyperlinks zu Hyperlinkankern .	1
this angered the AARP , which lobbied against the legislation .	das ärgerte die AARP , die sich gegen die Gesetzgebung aussprach .	1
enter a description of the template in the Description box ( up to 255 characters ) , and click OK .	geben Sie im Feld " Beschreibung " eine Beschreibung für die Vorlage ein ( bis zu 255 Zeichen ) und klicken Sie auf " OK . "	0
commentators James Bardolph Anders Blume Henry " HenryG " Greer Daniel " DDK " Kapadia Auguste " Semmler " Massonnat Matthew " Sadokist " Trivett	Kommentatoren James Bardolph Anders Blume Henry " HenryG " Greer Daniel " DDK " Kapadia Auguste " Semmler " Massonnat Matthew " Sadokist " Trivett	0
in contrast , oxygenated hemoglobin exhibits diamagnetism , a weak repulsion from a magnetic field .	im Gegensatz dazu weist Sauerstoffhaltiges Hämoglobin Diamagnetismus auf , eine schwache Abstoßung aus einem Magnetfeld .	1
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1
many humanoids resembling Salad Fingers , but with a unique face deformity .	viele Humanoiden ähneln Salatfinger , aber mit einer einzigartigen Gesichtsdeformität .	1
right-click the comment bubble and choose Delete Comment .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Kommentarblase und wählen Sie " Kommentar löschen . "	0
an ease can be simple or complex .	eine Beschleunigung kann einfach oder komplex sein .	0
select a template , and then click a placeholder to replace it with your text , image , or SWF file .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf einen Platzhalter , um ihn durch den Text , das Bild oder die SWF-Datei zu ersetzen .	0
MacMahon , Percy A. , " Combinations of resistances " , The Electrician , Vol.28 , pp .	MacMahon , Percy A. , " Kombinationen von Widerständen " , The Electrician , Vol.28 , pp .	1
combining tagged and untagged PDFs results in a partially tagged PDF that isn 't accessible to people with disabilities .	durch das Kombinieren von Tags mit Tags und ohne Tags wird eine teilweise mit Tags versehene PDF-Datei erstellt , die für Personen mit Sehschwächen nicht verfügbar ist .	1
the selection grows as you paint .	die Auswahl wird beim Malen größer .	0
for small tasks , you may find that using ActionScript with a procedural programming paradigm is all you need .	bei kleinen Aufgaben ist es u. U. erforderlich , dass Sie ActionScript mit einem Verfahren zur prozeduralen Programmierung verwenden .	1
Kurt Angle and Chris Benoit wrestled Edge and Rey Mysterio for the titles .	Kurt Angle und Chris Benoit ringen Edge und Rey Mysterio um die Titel .	0
when legendary wrestler Jake Roberts advised Orton not to underestimate The Undertaker , Orton performed an RKO on Roberts as well .	als der legendäre Wrestler Jake Roberts Orton riet , The Undertaker nicht zu unterschätzen , führte Orton ebenfalls einen RKO auf Roberts durch .	1
each key is assigned a value of either GroupA or GroupB .	jeder Taste wird ein Wert von " GruppA " oder " GruppB " zugewiesen .	1
on March 14 , 1871 , Barton County , Missouri filed a lawsuit against him and his sureties .	am 14. März 1871 reichte Barton County , Missouri eine Klage gegen ihn und seine Garantien ein .	1
the digestive tract continues as the jejunum which continues as the ileum .	der Verdauungstrakt setzt sich als Jejunum fort , das als Ileum weitergeht .	0
for example , to print a PDF document , use the Print button in the toolbar rather than the Print command in the browser .	zum Drucken eines PDF-Dokuments verwenden Sie beispielsweise die Schaltfläche " Drucken " in der Symbolleiste und nicht den Befehl " Drucken " im Browser .	0
one would hardly recognise the quiet and phlegmatic Siamese . "	man würde das ruhige und phlegmatische Siam kaum erkennen " .	1
after weakening slightly , Hattie struck Belize on October 31 , before dissipating on November 1 .	nach einer leichten Abschwächung schlug Hattie Belize am 31. Oktober an , bevor er am 1. November verschwand .	1
in both the Color Picker and the Color panel , an alert triangle appears .	im Farbwähler und im Farbbedienfeld wird ein Warndreieck angezeigt .	1
the loading SWF file can retrieve classes from the loaded SWF file by calling Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) .	die geladene SWF-Datei kann Klassen aus der geladenen SWF-Datei abrufen , indem die Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) aufgerufen wird .	0
the college , with its deanery and prebends , was increasingly proving a straitjacket for the Anglican Church in Wolverhampton .	das College erwies sich mit seinem Dekanat und seinen Prebends zunehmend als Zwangsjacke für die anglikanische Kirche in Wolverhampton .	1
if you used the CPS WAR File Installation - because you already had a Java application server - then you should consult your Java server documentation for information about importing an SSL certificate .	wenn Sie die CPS-Installation mit der CPS-WAR-Datei verwendet haben , da Sie bereits über einen Java-Anwendungsserver verfügen , sollten Sie sich mit der Dokumentation zu Ihrem Java-Server lesen , wie Sie ein Zertifikat importieren können .	0
if the Contribute administrator assigned you to a role that cannot publish , you cannot use the Preview in Browser feature .	wenn der Contribute-Administrator Ihnen eine Rolle zugewiesen hat , die nicht veröffentlicht werden kann , können Sie die Funktion " Vorschau in Browser " nicht verwenden .	0
select the file from which you want to import graphic styles , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Grafikstile importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
by default , all areas of an adjustment or fill layer are " unmasked " and are therefore visible .	standardmäßig sind alle Bereiche einer Einstellungs- oder Füllebene " unmaskiert " und sind daher sichtbar .	0
choose Web to create a palette of web-safe colors that are a subset of Windows and Mac OS system colors .	wählen Sie " Web , " um eine Palette von websicheren Farben zu erstellen , die eine Untergruppe von Windows- und Mac OS-Systemfarben sind .	0
during this skirmish , Private Richard Kelliher won the Victoria Cross , Australia 's highest award for gallantry .	während dieses Kampfes gewann Privater Richard Kelliher das Victoria Cross , Australiens höchste Auszeichnung für Galanterie .	0
select a pattern from the Pattern panel in the options bar , and click Use Pattern .	wählen Sie im Bedienfeld " Muster " in der Optionsleiste ein Muster und klicken Sie auf " Muster verwenden . "	0
to find text again , press F3 or select Find Again from the Actions panel pop ‑ up menu .	wenn Sie den Text erneut suchen möchten , drücken Sie F3 oder wählen Sie im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Weitersuchen . "	0
John Chiles led the Longhorns with 54 yards on 9 carries .	John Chiles führte die Longhorns mit 54 Yards auf 9 Trägern .	1
Vietnam 's Policies and Ethnic Chinese since 1975 , Sojourn , Vol .	Vietnams Politik und ethnische Chinesen seit 1975 , Aufenthalt , Vol .	0
allows you to import and create many kinds of assets to populate your documents .	in können Sie viele Arten von Elementen importieren und erstellen , um Ihre Dokumente zu übernehmen .	0
select the Symbol screener tool .	wählen Sie das Symbol-aufzeichner-Werkzeug aus .	1
choose Type > Glyphs or Window > Type & Tables > Glyphs .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen " oder " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Glyphen . "	0
if Flash Player detects that the processor can handle it , anti-aliasing is automatically turned on .	wenn der Flash Player jedoch feststellt , dass der Prozessor über das erforderliche Leistungspotenzial verfügt , wird das Anti-Aliasing automatisch aktiviert .	0
fidelity can range from 0.5 to 20 pixels ; the higher the value , the smoother and less complex the path .	die Prozentzahl kann zwischen 0,5 und 20 Pixel liegen . je höher der Wert , desto glatter und weniger komplexer der Pfad .	0
you select an existing preset brush , a brush tip shape , or create a unique brush tip from part of an image .	Sie können einen vorhandenen Pinselvorgaben , eine Pinselspitze oder eine eigene Pinselspitze aus einem Teil eines Bildes auswählen .	1
in February 1973 , Bob Dylan relocated from Woodstock , New York to Malibu , California .	im Februar 1973 zog Bob Dylan von Woodstock , New York nach Malibu , Kalifornien .	0
perform automated tasks , such as batch commands .	ausführen von automatisierten Aufgaben , z. B. Batchbefehle .	0
Gilligan 's Island actually gave censors headaches back in the ' 60s .	Gilligan ' s Island gab Zensoren tatsächlich Kopfschmerzen zurück in den 60er Jahren .	1
another case occurred with Archimandrite Parthenios , hegumen of St. Paul Monastery at Mount Athos .	ein anderer Fall trat mit Archimandrite Parthenios , Hegumen von Str . Paul Monastery am Berg Athos auf .	1
James F. Masterson , 84 , American psychiatrist , complications of pneumonia .	James F. Masterson , 84 , amerikanischer Psychiater , Komplikationen der Lungenentzündung .	0
template files open as " Untitled " documents and display content and styles , but no page geometry ( layout information from an InDesign document ) .	Vorlagendatei wird als " Unbenannte " Dokumente und zeigt Inhalt und Stile an , keine Seitengeometrie ( Layoutinformationen aus einem InDesign-Dokument ) .	1
to begin installation , run one of the following in your Players folder :	um mit der Installation zu beginnen , führen Sie einen der folgenden Schritte im Ordner " Player " aus :	0
to make an object appear nearer or further away from the viewer , move it along its z axis with the 3D Translation tool or the Property inspector .	um ein Objekt in der Z-Achse näher oder weiter vom Betrachter weg zu lassen , verschieben Sie es mit dem 3D-Versetzungswerkzeug oder dem Eigenschafteninspektor entlang der Z-Achse .	1
if the Library panel is not open , press Ctrl + L or select Window > Library to open the Library panel .	wenn das Bedienfeld " Bibliothek " nicht geöffnet ist , drücken Sie Strg + L oder wählen Sie " Fenster " > " Bibliothek , " um das Bedienfeld " Bibliothek " zu öffnen .	0
for example , if the user selects a radio button that has the same field name and export value as another , both radio buttons are selected .	wenn der Benutzer beispielsweise eine Optionsschaltfläche mit dem gleichen Feldnamen und dem gleichen Exportwert auswählt , werden beide Optionsfelder ausgewählt .	1
justification ( right , center , and left align , and justify all ) for type on a path starts at the insertion point and ends at the end of the path .	die Ausrichtung ( rechts , zentriert und links ausgerichtet ) für Text auf einem Pfad beginnt an der Einfügemarke und endet am Ende des Pfads .	0
Carlos weakened into a depression early on June 27 , and dissipated June 28 .	Carlos schwächte sich früh am 27. Juni in eine Depression und zerstreute am 28. Juni .	1
for more information about page editing paragraph settings , and inserting HTML code snippets , see Contribute Help .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Absatzformaten und Einfügen von HTML-Codefragmente finden Sie in der Contribute-Hilfe .	1
Bittaker responded by stabbing his pursuer in the chest , narrowly missing his heart .	Bittaker reagierte , indem er seinen Verfolger in die Brust stach und sein Herz knapp vermisste .	1
whenever you create a connection to a blog in Contribute , a Dreamweaver template ( DWT ) file is automatically generated .	wenn Sie in Contribute eine Verbindung mit einem Blog erstellen , wird automatisch eine Dreamweaver-Vorlagendatei ( Macintosh ) erstellt .	0
the Black Plague swept through the Kipchak Khanate in 1346 , and also affected the Genoese colonies under Mongol siege , thence spreading into Europe .	die Schwarze Pest fegte 1346 durch das Kipchak Khanate und traf auch die Genueser Kolonien unter mongolischer Belagerung , die sich von dort nach Europa ausbreiteten .	1
the canvas is the area outside the artboard that extends to the edge of the 220 inch square window .	die Leinwand ist der Bereich außerhalb der Zeichenfläche , der bis zum Rand des Eckfensters von 220 Zoll erweitert wird .	1
sank 7 November 1944 , after hitting a mine off Ostend .	sank am 7. November 1944 , nachdem eine Mine vor Ostende getroffen .	0
to change the description of the area you 're modifying , type in the box just below the categories .	wenn Sie die Beschreibung des zu bearbeitenden Bereichs ändern möchten , geben Sie den Text direkt unter den Kategorien ein .	1
users cannot modify any text and style formatting options .	Benutzer können keine Text- und Stilformatierungsoptionen ändern .	0
Jeeves rescues Bertie from his engagement , and a grateful Bertie allows Jeeves to dispose of the spats .	Jeeves rettet Bertie von seinem Engagement , und ein dankbarer Bertie erlaubt Jeeves , die Spats zu entsorgen .	1
for example , Control + 7 .	Beispiel : STRG + 7.	0
enter 100 for the W value and 22 for the H value for each of them .	geben Sie für jeden dieser Werte den Wert " B " und den Wert " H " für den Wert " H " ein .	1
the spectral theorem decomposes a linear compact operator acting on functions in terms of these eigenfunctions and their eigenvalues .	der Spektralsatz zersetzt einen linearen Kompaktbediener , der auf Funktionen in Bezug auf diese Eigenfunktionen und ihre Eigenwerte einwirkt .	1
the Preview image in the Print dialog box always shows the page as it will print .	mit dem Vorschaubild im Dialogfeld " Drucken " wird die Seite stets gedruckt , wie sie gedruckt wird .	1
from a distance , the colors blend to look like the missing color .	in einem Abstand werden die Farben so angeglichen , dass sie wie die fehlende Farbe aussehen .	1
on lap 17 Prost overtook both Hill and Senna whilst battling backmarkers .	in Runde 17 überholte Prost sowohl Hill als auch Senna im Kampf gegen Backmarker .	1
for example , if you delete a path that divides a circle in half , the circle is filled with one of the fills previously in the circle .	wenn Sie z. B. einen Pfad löschen , der einen Kreis in der Hälfte teilt , wird der Kreis mit einer der Flächen gefüllt , die zuvor im Kreis ausgefüllt wurden .	1
for Based On Master , choose a different master , and click OK .	wählen Sie unter " Basiert auf Mustervorlage " eine andere Mustervorlage und klicken Sie auf " OK . "	0
Caddisflies also possess caudal cerci on the abdomen , a feature absent in the Lepidoptera .	Caddisfliegen besitzen auch Caudal Cerci auf dem Bauch , ein Merkmal abwesend in der Lepidoptera .	1
little Orphan Annie at Don Markstein 's Toonopedia .	kleine Orphan Annie in Don Marksteins Toonopedia .	0
the Knavesmire Racecourse also hosted Royal Ascot in 2005 .	auf der Rennbahn Knavesmud fand 2005 auch das Royal Ascot statt .	1
in the previous example code , both sampleGreeting and sampleFunction ( ) have a namespace value of internal .	im vorangegangenen Beispielcode verfügen sowohl die Beispielsquarn- als auch die BeispielFunction ( ) über einen Namespace-Wert von internal .	1
for more information on saving and loading settings , see Save adjustment settings .	weitere Informationen zum Speichern und Laden von Einstellungen finden Sie unter Speichern von Korrektureinstellungen .	0
matches more than one match .	entspricht mehreren Zeichen .	1
when you search for a location within the city , Acrobat finds it in both the larger map and the city map .	wenn Sie nach einem Speicherort innerhalb der Stadt suchen , wird er von Acrobat in der größeren Karte und in der Stadtkarte gefunden .	0
Louis and his handlers would counter the legacy of Johnson by emphasizing the Brown Bomber 's modesty and sportsmanship .	Louis und seine Handler würden dem Vermächtnis von Johnson entgegenwirken , indem sie die Bescheidenheit und Sportlichkeit des Brown Bombers betonen .	1
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 introduce a collection of classes in the flash.display package of the type http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / display / IGraphicsData.html IGraphicsData ( an interface each of the classes implement ) .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 führen eine Sammlung von Klassen im flash.display-Paket des Typs http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Display / IGraphicsData.html IGraphicsData ( eine Schnittstelle jeder dieser Klassen ) ein .	1
the cyclone continued northeastward and dissipating over Tennessee .	der Zyklon setzte sich nordwärts fort und zerstreute sich über Tennessee .	1
with the document open , select a movie clip , button , or graphic symbol and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument einen Movieclip , eine Schaltfläche oder ein Grafiksymbol aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
potassium deficiency may cause necrosis or interveinal chlorosis .	Kaliummangel kann zu Nekrose oder interveinaler Chlorose führen .	0
produces a report in plain text format , with each line indented according to the hierarchy in the Preflight Results dialog box .	erzeugt einen Bericht im reinen Textformat , wobei jede Zeile entsprechend der im Dialogfeld " Preflight-Ergebnisse " angezeigten Hierarchie eingezogen wird .	0
make inaccessible to screen readers any looping or refreshing objects that do not have to be reread .	der Bildschirmlesehilfen kann für Bildschirmlesehilfen unzugänglich sein oder Objekte aktualisieren , die nicht erneut gelesen werden müssen .	1
open the source and destination images .	öffnen Sie das Quell- und das Zielbild .	1
non-interactive PDF forms can be printed and filled in by hand .	nicht interaktive PDF-Formulare können von Hand gedruckt und ausgefüllt werden .	1
allows you to maintain path editability .	hiermit können Sie die Pfadbarkeit beibehalten .	0
hold down Shift to drag a non-constrained frame .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um einen nicht abhängigen Rahmen zu ziehen .	0
moreover , he reproached his Roman soldiers for treachery .	darüber hinaus warf er seinen römischen Soldaten Verrat vor .	1
controlling the acceleration of motion near pose frames is called easing .	die Steuerung der Beschleunigung der Bewegung in Posenbildern wird als Beschleunigung bezeichnet .	1
common dishes range from Asian myeon , tom yam , and ma po tofu , to Western foods such as spaghetti , stew , and clam chowder .	gewöhnliche Gerichte reichen von asiatischen Myeon , Tom Yam und ma po Tofu bis hin zu westlichen Speisen wie Spaghetti , Eintopf und Clam Chowder .	1
this include weaponry , such as the distinctive kris , and musical instruments , such as the gamelan .	dazu gehören Waffen wie die unverwechselbaren Kris und Musikinstrumente wie der Gamelan .	1
for browsers that support windowless modes , see Parameters and attributes for object and embed tags .	Browser , die Modi ohne Fenster unterstützen , finden Sie unter Parameter und Attribute für object - und embed -Tags .	1
the interlocking counterpoint of the timbale bell and bongo bell provides a propelling force during the montuno .	der ineinandergreifende Kontrapunkt der Timbale Glocke und Bongo Glocke sorgt während des Montuno für eine Antriebskraft .	1
it may be hidden by one of the other shape tools or the Line tool .	Sie ist möglicherweise mit einem der anderen Formwerkzeuge oder dem Linien-Werkzeug verdeckt .	1
choose Table > Cell Options > Rows And Columns , specify Row Height and Column Width options , and then click OK .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellenoptionen " > " Zeilen und Spalten , " legen Sie die Optionen für " Zeilenhöhe " und " Spaltenbreite " fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
GROUARD and Big Bat Pourier crept close enough to the banks of the ravine to parley with the concealed Indians in endeavors to get them to surrender .	GROUARD und Big Bat Pourier krochen nahe genug an den Ufern der Schlucht , um sich mit den verborgenen Indianern zu Parley , um sie zur Kapitulation zu bewegen .	1
right-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) the property keyframe in the Motion Editor panel and choose roving in the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) im Bedienfeld des Bewegungs-Editors auf das Eigenschaftenschlüsselbild und wählen Sie im Kontextmenü die Option " zeitlich fixiert . "	1
use these applications to draw paths , and freely copy and paste them between programs .	verwenden Sie diese Anwendungen , um Pfade zu zeichnen , und fügen Sie sie frei und fügen Sie sie in andere Programme ein .	1
the videoplayer index defaults to 0 when only one videoplayer exists .	wenn nur ein Videoplayer vorhanden ist , wird standardmäßig der Wert 0 verwendet .	1
Mystique uses a dagger to murder him and then buries him .	Mystique benutzt einen Dolch , um ihn zu töten und bestattet ihn dann .	0
see Working with movie clips in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or Working with movie clips in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Movieclips im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch oder Verwenden von Movieclips im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
for the guildhall of the Steelyard , Holbein painted the monumental allegories The Triumph of Wealth and The Triumph of Poverty , both now lost .	für die Gildenhalle der Stahlwerft malte Holbein die monumentalen Allegorien Der Triumph des Reichtums und Der Triumph der Armut , beide verloren .	1
the following code contains the contents of the Adobe ColdFusion ® greeting.cfm document used in the previous example :	der folgende Code enthält den Inhalt des im vorangegangenen Beispiel verwendeten Adobe ColdFusion ® gree.cfm -Dokuments :	1
the code page that was used to create the SWF file needs to match the code page on the end user 's computer .	die Codepage , mit der die SWF-Datei erstellt wurde , muss mit der Codepage des Endbenutzers des Endbenutzers übereinstimmen .	0
Morton positioned the boat to intercept the seaplane tender .	Morton positioniert das Boot , um das Wasserflugzeug Ausschreibung abfangen .	1
determines if the FLVPlaybackCaptioning component controls the size of the captioning area .	legt fest , ob die FLVPlaybackCaptioning-Komponente die Größe des Untertitelbereichs beeinflusst .	0
trial by Jury was given four times , as a curtain raiser to The Sorcerer , Pinafore and Pirates and as an afterpiece following The Grand Duke .	der Prozess der Jury wurde viermal gegeben , als Vorhang Raiser für The Zauberer , Pinaween und Piraten und als Nachspiel nach The Grand Duke .	1
after Claire revives Peter , Angela interrupts a conversation between Peter and Nathan .	nachdem Claire Peter wiederbelebt hat , unterbricht Angela ein Gespräch zwischen Peter und Nathan .	0
Photoshop lets you view a list of all shortcuts , and edit or create shortcuts .	in Photoshop können Sie eine Liste mit Tastaturbefehlen anzeigen sowie Tastaturbefehle bearbeiten oder erstellen .	0
these options are unavailable when you are using the Spreads or Print Master Pages options .	diese Optionen sind bei Verwendung der Optionen " Druckbögen " oder " Musterseitenanordnung " nicht verfügbar .	0
optimize images captured from video or artwork intended for television .	optimieren Sie Bilder , die von Video oder Bildmaterial erfasst wurden , das für das Fernsehen bestimmt ist .	1
or , click the Sign icon in the taskbar , and then click Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	Sie können auch auf das Symbol " Unterschreiben " in der Windows-Taskleiste und dann auf " Mit sichtbaren Signatur zertifiziert " oder " Ohne sichtbare Signatur zertifiziert " klicken .	0
he overdosed on barbiturates , and cut an artery in his right arm with a razor blade .	er überdosiert Barbiturate und schneidet eine Arterie in seinem rechten Arm mit einer Rasierklinge .	1
this option isn 't available if you chose Alpha Channel , because InDesign always uses an alpha channel at its actual resolution .	diese Option ist nicht verfügbar , wenn Sie " Alphakanal " gewählt haben , da in InDesign immer ein Alphakanal mit der tatsächlichen Auflösung verwendet wird .	0
Bahrain Premier League 2018 comprised six franchise squads of 13 resident cricketers competing in the T20 format .	Bahrain Premier League 2018 umfasste sechs Franchise-Kader von 13 ansässigen Cricketern im T20-Format .	1
meanwhile , the Etruscans raided the Roman territory around Veii , capturing prisoners and booty .	inzwischen haben die Etrusker das römische Gebiet um Veii durchsucht und Gefangene und Beute gefangen genommen .	1
produces detailed , high-quality PDFs , but may increase file size .	produziert qualitativ hochwertige unkomprimierte PDF-Dateien , kann aber auch die Dateigröße erhöhen .	0
the Alabama Supreme Court affirmed seven of the eight convictions and rescheduled the executions .	der Oberste Gerichtshof von Alabama bestätigte sieben der acht Verurteilungen und setzte die Hinrichtungen um .	1
highlight the menu item in the Content tab of the Pop-up Menu Editor .	markieren Sie das Menüelement auf der Registerkarte " Inhalt " des Popupmenü-Editor .	0
William B. Ryan of Columbia University and Fred Spiess of Scripps Institution of Oceanography in California joined the expedition as consultants .	William B. Ryan von der Columbia University und Fred Spiess von der Scripps Institution of Oceanography in Kalifornien nahmen als Berater an der Expedition teil .	0
to replace the currently selected occurrence of the specified color , click Replace .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um das derzeit ausgewählte Vorkommen der angegebenen Farbe zu ersetzen .	0
buffering : the receiving and storing of sound data before it is played back .	Puffern : das empfangende und das Speichern der Sounddaten , bevor es wiedergegeben wird .	1
the 3D Orbit tool orbits the camera in the x or y direction ( moves the camera , not the object ) .	mit dem 3D-Kreisenwerkzeug können Sie die Kamera in x- oder y-Richtung umblättern ( es wird die Kamera und nicht das Objekt bewegt ) .	0
the active pallbearers were Jack Lemmon , Frank Sinatra , Dean Martin , Billy Wilder , Mervyn LeRoy , and Joe Mikolas .	die aktiven Palettenträger waren Jack Lemmon , Frank Sinatra , Dean Martin , Billy Wilder , Mervyn LeRoy und Joe Mikolas .	0
if this option is selected , the character style is moved into the style group in synchronized documents .	wenn diese Option aktiviert ist , wird das Zeichenformat in den synchronisierten Dokumenten in die Formatgruppe verschoben .	0
this is specified in the Global Flash Player Trust and User Flash Player Trust directories .	diese Einstellung wird in den Ordnern " Global Flash Player Trust- " und " User Flash Player Trust-Verzeichnis " angegeben .	0
to display the Panel menu items when the Panel menu has the focus , press Enter ( Windows only ) .	drücken Sie die Eingabetaste , um die Einträge des Bedienfeldmenüs anzuzeigen , wenn sich das Bedienfeldmenü den Fokus hat . drücken Sie dann die Eingabetaste ( nur Windows ) .	1
to show the Smart Filters , click in the column again .	klicken Sie erneut in die Spalte , um die Smartfilter einzublenden .	0
Aurora sailed for New Zealand in 1839 under Captain Theophilus Heale .	Aurora segelte 1839 unter Captain Theophilus Heale nach Neuseeland .	1
the black rook moves behind the pawn as soon as the pawn moves up to its seventh rank .	der schwarze Rok bewegt sich hinter dem Bauern , sobald der Bauer sich bis zu seinem siebten Rang bewegt .	1
kopje outcrops erupt from the landscape , and a weep trickles down the face of the rocks .	Kopje Ausbrüche brechen aus der Landschaft , und ein Weinen knirscht das Gesicht der Felsen hinunter .	1
Adobe ® InCopy ® is one of many applications that can produce and use XML .	Adobe ® InCopy ® ist eine von vielen Anwendungen , die XML erstellen und verwenden können .	0
the dean and many of the canons were absentees , so they appointed vicars to act for them locally .	der Dekan und viele der Kanonen waren Abwesende , also ernannten sie Vikar , um für sie vor Ort zu handeln .	1
Lincoln also hosts the College of Hair Design and Joseph 's College of Cosmetology .	Lincoln beherbergt auch das College of Hair Design und Joseph ' s College of Cosmetology .	0
tints And Shades and Hue Shift are only available when you choose not to preserve spot colors .	Farbtöne und Schattierungen und Farbtonverschiebung sind nur verfügbar , wenn Sie keine Volltonfarben erhalten haben .	0
alpha channels store selections as grayscale images called masks .	Alphakanäle speichern eine Auswahl als Graustufenbilder , die als Masken bezeichnet werden .	1
it melts to a light yellow liquid 95.3 ° C and boils at 444.6 ° C .	es schmilzt zu einer hellgelben Flüssigkeit 95,3 ° C und kocht bei 444,6 ° C .	1
in the United States , rainfall peaked at 11.35 in in Fort Scott , Kansas .	in den Vereinigten Staaten erreichte die Niederschlagsmenge in Fort Scott , Kansas , 11.35 ihren Höhepunkt .	1
drag the slider or use the arrow keys to advance through the movie clip to the desired frame , and then click OK .	ziehen Sie den Schieberegler an die gewünschte Position oder bewegen Sie mithilfe der Pfeiltasten den gewünschten Frame durch den gewünschten Frame . klicken Sie dann auf " OK . "	1
moving and resizing direction lines changes the slope of curves .	durch Verschieben und Ändern der Grifflinien ändert sich die Neigung der Kurven .	1
hardware acceleration is not used in Test Movie mode .	die Hardwarebeschleunigung wird nicht im Modus " Film testen " verwendet .	0
this option is enabled by default when any option other than Flattened Bitmap Images is selected , as the other options have to be converted to a movie clip .	diese Option ist standardmäßig aktiviert , wenn eine andere Option als " Abgeflachte Bitmapbilder " ausgewählt wurde , da die anderen Optionen in einen Movieclip konvertiert werden müssen .	1
the river supported species including chinook salmon , coho salmon , and sockeye salmon , as well as steelhead , white sturgeon , and Pacific lamprey .	der Fluss unterstützte Arten wie Chinook Lachs , Coho Lachs und Sockeye Lachs , sowie Stahlkopf , weißer Stör und Pacific lamprey .	1
the Extender.thanks ( ) method uses the super statement to call Base.thanks ( ) .	die Extender.thanks ( ) -Methode verwendet die Anweisung super , um Base.hanks ( ) aufzurufen .	1
MDMA and metabolites are primarily excreted as conjugates , such as sulfates and glucuronides .	MDMA und Metabolite werden in erster Linie als Konjugate ausgeschieden , wie Sulfat und Glucuronide .	1
North American river otters can produce a snarling growl or hissing bark when bothered , and a shrill whistle when in pain .	nordamerikanische Flussotter können ein knurrendes Knurren oder Zischen der Rinde erzeugen , wenn sie gestört werden , und eine schrille Pfeife , wenn sie Schmerzen haben .	1
meanwhile , his friendship with Kateřina blossomed .	inzwischen blühte seine Freundschaft mit Kateřina auf .	0
to apply the changes , press Tab or Enter .	wenn Sie die Änderungen anwenden möchten , drücken Sie die Tabulator- oder die Eingabetaste .	0
the Aussie natives include a bandicoot , a lady wallaby , and a mustachioed , aviator kangaroo named " Basher " .	die Aussie Eingeborenen gehören eine Bandicoot , eine Dame wallaby , und ein Mustachioed , Flieger Känguru namens " Basher " .	1
Ivan Semedi , 87 , Ukrainian Roman Catholic prelate , bishop of Mukacheve .	Ivan Semedi , 87 , römisch-katholischer Prälat der Ukraine , Bischof von Mukacheve .	1
for video frames shot against a static background , you can convert frames into layers , then add or delete content across multiple frames .	bei Videoframes , die vor einem statischen Hintergrund aufgenommen wurden , können Sie Bilder in Ebenen konvertieren und dann Inhalt in mehrere Rahmen einfügen oder löschen .	1
cattlemen were generally called herders or ranchers .	Täter wurden allgemein Hirten oder Viehzüchter genannt .	1
Beira remained largely inaccessible through 20 March with infrastructure devastated and floodwaters yet to recede .	Beira blieb bis zum 20. März weitgehend unzugänglich , da die Infrastruktur verwüstet war und die Überschwemmungen zurückgingen .	1
when you drag to create a frame , the frame has the same proportions as the graphic unless you Shift-drag .	wenn Sie einen Rahmen ziehen , hat der Rahmen dieselbe Proportionen wie die Grafik , es sei denn , Sie ziehen bei gedrückter Umschalttaste .	0
on 14 April 1809 , the British armada of Admiral Sir Alexander Forrester Inglis Cochrane reconquered the archipelago .	am 14. April 1809 eroberte die britische Armada von Admiral Sir Alexander Forrester Inglis Cochrane den Archipel .	0
film historian Barry Grant saw the new Barbra as a corrective on the part of Romero .	der Filmhistoriker Barry Grant sah die neue Barbra als Korrektur von Romero .	0
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
for example , the Last Page Number variable displays the page number of the last page of the document .	mit der Variablen " Letzte Seitenzahl " wird beispielsweise die Seitenzahl der letzten Seite des Dokuments angezeigt .	0
in the Category list , select Drawing .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " die Option " Zeichnen . "	0
the Healing Brush includes options for blending the sampled content with the target frame .	der Reparatur-Pinsel enthält Optionen , mit denen der aufgenommenen Inhalt mit dem Zielbild angeglichen werden kann .	0
in defiance of the instructions of his superiors , Rivière stormed the citadel of Hanoi on 25 April 1882 .	trotz der Anweisungen seiner Vorgesetzten stürmte Rivière am 25. April 1882 die Zitadelle von Hanoi .	1
it is recommended that you install Adobe Acrobat 8 on your computer before working with PDFs in Contribute .	es empfiehlt sich , Adobe Acrobat 8 auf Ihrem Computer zu installieren , bevor Sie mit Contribute in Contribute arbeiten .	0
choose Window > Workspace > Advanced 3D .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Erweiterte 3D . "	0
forces all nonwhite color to print as black .	macht alle nicht Weiß Farben schwarz .	1
some options in the general Print dialog box affect settings in the Advanced Print Setup dialog box .	einige Optionen im Dialogfeld " Drucken " des Dialogfelds " Drucken " wirken sich auf die Einstellungen im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " aus .	1
click the Pages button to open the Pages panel , and choose Number Pages from the options menu .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Fenster " Seiten " zu öffnen , und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anzahl Seiten . "	0
if the object must be converted to a symbol , click OK in the dialog box that appears .	wenn das Objekt in ein Symbol konvertiert werden muss , klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " OK . "	0
to add search criteria , click More Choices up to five times ; each click adds one search term .	klicken Sie zum Hinzufügen von Suchkriterien auf " Mehr Auswahl " bis zu fünf Mal . durch Klicken auf jedes Klicken wird ein neuer Suchausdruck hinzugefügt .	0
the namespace is applied to the methods of the Proxy class as shown in the following excerpt from the Proxy class :	der Namespace wird auf die Methoden der Proxy-Klasse angewendet , wie im folgenden Auszug der Proxy-Klasse dargestellt :	0
the most important groups of phytoplankton include the diatoms and dinoflagellates .	zu den wichtigsten Gruppen des Phytoplankton gehören die Kieselalgen und Dinoflagellate .	1
instead , Weening took the pink jersey , the first Dutchman to hold it since Jeroen Blijlevens in the 1999 Giro d 'Italia .	stattdessen nahm Weening das rosa Trikot , den ersten Holländer , der es seit Jeroen Blijlevens im Giro d ' Italia 1999 hielt .	0
the twister also tossed and wrecked a recreational vehicle and its trailer , downed trees , and flattened cornfields .	der Twister warf und zerstörte auch ein Freizeitfahrzeug und seinen Anhänger , abgestürzte Bäume und abgeflachte Kornfelder .	1
he approached the Labour Court for an interdict to stop the employer ’ s taking disciplinary action .	er näherte sich dem Arbeitsgericht für ein Interdikt zu stoppen , der Arbeitgeber war Disziplinarmaßnahmen .	1
add or remove files easily , without having to find and select all the pages that originated in that file .	Sie können Dateien ganz einfach hinzufügen oder entfernen , ohne alle Seiten dieser Datei suchen und auswählen zu müssen .	0
choose Type > Composite Fonts .	wählen Sie " Schrift " > " Composite-Schriften . "	0
select the default port , My Documents , and click Apply .	wählen Sie den Standard-Port für " Eigene Dateien " aus und klicken Sie auf " Apply . "	0
the Insert Microsoft Office Document dialog box appears .	das Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " wird eingeblendet .	0
the bumping continued with Willy T. Ribbs posting a solid run of 217.711 mph to bump Olivier Grouillard .	das Bumping fortgesetzt mit Willy T. Ribbs Entsendung einer soliden Lauf von 217,711 mph auf Olivier Grouillard bump .	1
negative depictions of machismo in popular literature	negative Darstellung des Machismo in der Populärliteratur	1
on the Output intents tab of Preflight Preferences , click Capture .	klicken Sie auf der Registerkarte " OutputIntents " in den Preflight-Voreinstellungen auf " Erfassung . "	0
in July 1962 , Sukarno reorganised the structure of ABRI .	im Juli 1962 reorganisierte Sukarno die Struktur von ABRI .	0
to view hidden text , click Preview .	klicken Sie auf " Vorschau , " um den ausgeblendeten Text anzuzeigen .	0
for a video on previewing output , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 .	ein Video zur Farbvorschau finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 _ de www.adobe.com / go / lrvid4083 _ A9 _ de .	0
to resize a slice , grab a side or a corner handle of the slice , and drag .	um die Größe eines Segments zu ändern , ziehen Sie eine Seite oder einen Eckgriff des Segments und ziehen Sie .	0
specify the appearance of the stroke at corner points :	legen Sie das Erscheinungsbild der Kontur an Eckpunkte fest :	0
use the Browse For Enclosure dialog box to find the enclosure you want to add to your blog entry .	verwenden Sie das Dialogfeld " Anlage suchen , " um die Anlage zu suchen , die Sie dem Blogeintrag hinzufügen möchten .	0
you can open the Preflight panel and view the Info section to get basic guidance for fixing the problems .	Sie können das Preflight-Bedienfeld öffnen und im Bereich " Info " eine allgemeine Orientierung zum Fehlerbehebungen finden .	0
Unitarian Universalists may also seek inspiration from the Quran .	Unitaristische Universalisten mögen sich auch vom Qur ' an inspirieren lassen .	1
the command prints the frames labeled # p by using the Stage for the print area or the specified bounding box .	mit dem Befehl werden die Bilder mit der Bezeichnung # p anhand der Bühne für den Druckbereich oder den angegebenen Begrenzungsrahmen gedruckt .	0
Jerry steadied a piece of wood with his finger , but Tiff miscalculated and the axe severed most of Jerry 's middle finger .	Jerry hielt mit seinem Finger ein Stück Holz fest , aber Tiff war falsch berechnet und die Axt trennte den größten Teil von Jerrys Mittelfinger .	1
if the FDF file is signed , click the Signature Properties button to check the current signature status .	wenn die FDF-Datei signiert ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften , " um den aktuellen Signaturstatus zu überprüfen .	0
in the longships the keel was made up of several sections spliced together and fastened with treenails .	bei den Langschiffen bestand der Kiel aus mehreren Sektionen , die zusammengeschnitten und mit Fußnägeln befestigt waren .	1
during February , Fourteenth Army secured bridgeheads across the Irrawaddy on a broad front .	im Februar sicherte sich die Vierzehnte Armee auf breiter Front Brückenköpfe über den Irrawaddy .	1
in response , Georgian snipers assaulted some of the South Ossetian positions , killing four Ossetians and wounding seven .	als Reaktion griffen georgische Scharfschützen einige der südossetischen Positionen an , töteten vier Osseten und verwundeten sieben .	1
when importing text on a path you must import it as a flattened bitmap image to preserve the visual fidelity of the object .	wenn Sie Text auf einem Pfad importieren , müssen Sie ihn als abgeflachte Bitmap importieren , um die visuelle Attribute des Objekts zu erhalten .	0
designs websites , determining their look and feel , and creates and maintains the site 's content .	Sie können Websites entwerfen , deren Aussehen bestimmen und den Inhalt der Website erstellen und beibehalten .	1
you can change the tag at anytime without altering the original .	Sie können das Tag jederzeit ändern , ohne das Original zu verändern .	1
in Office 2003 , select the Exit Design Mode button on the Control Toolbox .	wählen Sie in Office 2003 die Schaltfläche " Entwurfsmodus verlassen " in der Werkzeugleiste " Steuerung . "	0
use the E-mail section to insert a link to an e-mail address .	verwenden Sie den Bereich " E-Mail , " um einen Hyperlink zu einer E-Mail-Adresse einzufügen .	0
the Wings of Light Whirl to the Stars Worst Maneuvers in History ! ?	die Flügel des Lichts wirbeln zu den Sternen schlechteste Manöver in der Geschichte ! ?	0
this folder contains the following files :	dieser Ordner enthält die folgenden Dateien :	0
select the SquareBgDown movie clip , and double-click it to open it on the Stage .	wählen Sie den Movieclip " Squar-BgDown " aus und doppelklicken Sie darauf , um ihn auf der Bühne zu öffnen .	0
while tracking Mystique , she stumbles onto prophetic diaries that belonged to Irene Adler , a precognitive .	während sie Mystique verfolgt , stolpert sie auf prophetische Tagebücher , die Irene Adler gehörten , einer präkognitiven .	1
to import all pages from the FreeHand document , select All .	um alle Seiten aus dem FreeHand-Dokument zu importieren , wählen Sie " Alle . "	0
in a stern chase , the 109 could evade the Hurricane .	bei einer Heckjagd konnten sich die 109 dem Hurrikan entziehen .	1
one of Titus 's teachers , who eventually ascends to Headmaster of Gormenghast .	einer von Titus ' Lehrern , der schließlich zum Headmaster von Gormenghast aufsteigt .	0
first , when an Array instance is passed to the function , a Vector instance is returned .	wenn an die Funktion eine Array-Instanz übergeben wird , wird eine Vector-Instanz zurückgegeben .	0
the Color panel is most useful for mixing unnamed colors .	das Farbbedienfeld ist besonders für das Mischen von unbenannte Farben nützlich .	0
on the November 24 episode of Raw , Bryan returned to WWE , taunting the recently deposed Authority .	in der Episode von Raw vom 24. November kehrte Bryan in den WWE zurück und verhöhnte die kürzlich abgesetzte Behörde .	1
click the Send To ( arrow ) icon , and select Blog This News Item > Configure Blog Publishing Tools .	klicken Sie auf das Symbol " Senden an " ( Pfeil ) und wählen Sie " Blog " > " Blogeintrag " > " Blog-Veröffentlichungsoptionen konfigurieren . "	0
a Flash Player-compatible web browser or the Adobe ® AIR ™ runtime .	ein Flash Player- oder Adobe ® AIR ™ -Laufzeitumgebung .	1
in Windows , the high-end color and graphics features may not be converted appropriately if this option is not selected .	unter Windows werden die Funktionen für Farbe und Grafik möglicherweise nicht korrekt konvertiert , wenn diese Option nicht aktiviert ist .	0
the object library displays objects as thumbnails or as a text list .	die Objektbibliothek zeigt Objekte als Miniaturen oder als eine Liste an .	1
on your hard disk , delete the JSF file for the command from the Commands folder in your user ‑ specific Fireworks configuration folder .	löschen Sie auf der Festplatte die JSF-Datei für den Befehl aus dem Ordner " Commands " in Ihrem speziellen Fireworks-Ordner .	1
Kraus accused Schober of " fecklessness , deceitfulness , and abuse of power " and called for Schober to resign .	Kraus beschuldigte Schober der " Halslosigkeit , Täuschung und Machtmissbrauch " und forderte Schober zum Rücktritt auf .	1
in addition to the return of Bop It Boptagon , Bounce ' n Boogie Boggle , Connect 4 Basketball , Cranium , Guesstures Freefall , Sorry !	neben der Rückkehr von Bop It Boptagon , Bounce ' n Boogie Boggle , Verbinden Sie 4 Basketball , Cranium , Gesten Freefall , Sorry !	1
eight United Spanish War Veterans served as honorary pall bearers for the dead .	acht United Spanish War Veterans dienten als Ehrenbürger für die Toten .	0
drag the panel tab to another part of the workspace .	ziehen Sie den BedienfeldTabulator an einen anderen Teil des Arbeitsbereichs .	0
for example , if the top half of the model is cut off , click Flip to display the top half and cut off the bottom half .	wenn beispielsweise die obere Hälfte des Modells abgeschnitten ist , klicken Sie auf " Spiegeln , " um die obere Hälfte der unteren Hälfte zu deaktivieren .	1
this option is available only when the option Use 2D Graphics Acceleration in the Page Display preferences is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn in den Voreinstellungen für die Seitenanzeige die Option " 2D-Hardwarebeschleunigung verwenden " aktiviert wurde .	0
under their new cultural influences , the people of the New Kingdom began using oboes , trumpets , lyres , lutes , castanets , and cymbals .	unter ihren neuen kulturellen Einflüssen begannen die Menschen des Neuen Reiches mit Oboen , Trompeten , Lauten , Lauten , Kasten und Zimbeln .	1
the authoring tool supports Unicode escape characters through \ \ uFFFF .	das Authoring-Tool unterstützt die Unicode-Escape-Zeichen durch \ \ uFFFFF .	0
handles XML programming behind the scenes and creates the XML for you when you export a document in XML format .	behandelt die XML-Programmierung hinter den Szenen und erstellt die XML für Sie , wenn Sie ein Dokument im XML-Format exportieren .	0
for information on how workflows affect the publishing process , see The draft review process .	Informationen zur Auswirkung von Workflows auf den Veröffentlichungsvorgang finden Sie unter Entwurfsüberprüfung .	0
46 , and the second single , " Half A Chance " , only charted on the Adult Contemporary chart .	46 , und die zweite Single , " Half A Chance " , nur auf der Adult Contemporary Charts kartographiert .	1
Minchin , E. " The Expression of Sarcasm in the " Odyssey " . "	Minchin , E. " Der Ausdruck des Sarkasmus in der Odyssee " .	1
the cancelable property holds a Boolean value that indicates whether or not a default behavior can be prevented .	die cancelabled-Eigenschaft enthält einen booleschen Wert , der angibt , ob ein Standardverhalten verhindert werden kann oder nicht .	0
the destroyer departed Naples on 13 June , plotted a course back to the United States , and reentered Norfolk on the 26th .	der Zerstörer verließ Neapel am 13. Juni , plante einen Kurs zurück in die Vereinigten Staaten und trat am 26. wieder in Norfolk ein .	1
N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	1
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	0
controls the shape of the outside join of two trap segments .	steuert die Form der äußeren Ecke von zwei Überfüllungssegmente .	0
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	0
use the following guidelines to improve the appearance of PSD files imported into :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um das Erscheinungsbild von importierten PSD-Datei zu verbessern :	0
behind them soldiers squatted and stood with assault rifles .	hinter ihnen hockten Soldaten und standen mit Sturmgewehren .	0
controls the increment for kerning and tracking using the keyboard shortcuts .	steuert den Grad der Kerning- und Laufweite mithilfe der Tastaturbefehle .	1
to move the item to a higher-ranking submenu or into the main pop-up menu , click the Outdent Menu button .	um das Element in ein Untermenü mit der höheren Wertung oder in das Popupmenü für die Hierarchie zu verschieben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Menü ausrücken . "	0
enter a value for Repeat to specify the number of times the sound should loop , or select Loop to repeat the sound continuously .	geben Sie unter " Wiederholen " einen Wert ein , um festzulegen , wie oft der Sound wiedergegeben werden soll , oder " Schleife , " wenn der Sound endlos wiederholt werden soll .	0
disguised as a Korean merchant , he infiltrated a heavily guarded Korean fort .	als koreanischer Kaufmann verkleidet , infiltrierte er eine schwer bewachte koreanische Festung .	1
the Adobe Bridge workspace consists of three columns , or panes , that contain various panels .	der Adobe Bridge-Arbeitsbereich besteht aus drei Spalten oder Teilfenstern , die verschiedene Bedienfelder enthalten .	0
this way , you can exclude certain branches of your LDAP tree from the search .	auf diese Weise können Sie bestimmte Zweige der LDAP-Baumstruktur aus der Suche ausschließen .	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
you can specify which slice is on the top and bottom of the stack and move slices up or down in the stacking order .	Sie können festlegen , welches Slice sich am oberen und unteren Rand des Stapels befindet , und Segmente in der Stapelanordnung nach oben oder unten verschieben .	0
the competitor enters a bucking chute with a small steer .	der Teilnehmer tritt mit einer kleinen Lenkung in eine Bucking-Rutsche ein .	1
chasing the target of 255 , India crumbled to 185 all out in 43.3 overs .	auf der Jagd nach dem Ziel von 255 bröckelte Indien in 43,3 Overs auf 185 .	1
for example , your FTP server 's address might be ftp.mysite.com.	so könnte die Adresse Ihres FTP-Servers beispielsweise ft.mysite.com sein .	0
valid values can be UnicodeOnly or UnicodeWithFont followed by the unicode value .	gültige Werte sind " unicodeOnly- " oder " unicodeWithSchriftart , " gefolgt vom Unicode-Wert .	0
name the file and choose Acrobat FDF Files ( * .fdf ) or Acrobat XFDF Files ( * .xfdf ) for the file type .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und wählen Sie " Acrobat FDF-Dateien ( * .fdf ) " oder " Acrobat XFDF Dateien ( * .xfm ) " für den Dateityp .	0
install Photoshop and MATLAB on your computer .	installieren Sie Photoshop und MATLAB auf Ihrem Computer .	0
you cannot edit 9-slice-enabled symbols in place on the Stage .	die Skalierung im 9-teiligen Segmentraster kann nicht auf der Bühne bearbeitet werden .	1
on the Southern Plains they fought against their old enemies , the Comanches and Kiowa , in the Comanche Campaign .	in den südlichen Ebenen kämpften sie in der Comanche-Kampagne gegen ihre alten Feinde , die Comanches und Kiowa .	0
the PIB and Australians engaged the advancing Japanese with ambushes .	das PIB und Australier engagierten die vorrückenden Japaner mit Hinterhalt .	1
includes the document name , page number , and date and time the file was exported .	enthält den Namen des Dokuments , die Seitenzahl und das Datum und die Uhrzeit der Export der Datei .	1
cactus Jack then defeated Funk at Hostile City Showdown 1995 .	Cactus Jack besiegte Funk 1995 beim Hostile City Showdown .	0
the Rendition Settings dialog box appears when you click Edit Rendition on the Settings tab of the Multimedia Properties dialog box .	das Dialogfeld " Soundeinstellungen " wird angezeigt , wenn Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf der Registerkarte " Einstellungen " auf " Wiedergabe bearbeiten " klicken .	0
detective Tanner later divulges to the Liars that someone dialed Charlotte from the Two Crows diner the night she passed away .	Detektiv Tanner verrät später den Lügnern , dass jemand Charlotte aus dem Two Crows Abendessen in der Nacht , die sie starb gewählt .	1
she sailed to Port Phillip and then to Calcutta on 5 December .	Sie segelte am 5. Dezember nach Port Phillip und dann nach Kalkutta .	0
an indicating device such as an earphone , which converted the pulses of current into sound waves .	ein Anzeigegerät wie ein Kopfhörer , der die Pulse des Stroms in Schallwellen umwandelte .	1
the city has a 57 urbanized barangays and 23 rural barangays all in all .	die Stadt verfügt über 57 urbane Barangays und insgesamt 23 ländliche Barangays .	1
when you select this option , information from Trace actions does not appear in the Output panel .	bei Auswahl dieser Option werden Informationen aus trace -Aktionen im Bedienfeld " Ausgabe " nicht angezeigt .	0
defections from Kublai 's Dynasty swelled the Ögedeids ' forces .	die Defekte aus Kublais Dynastie schwollen die Kräfte der Ögedeiden an .	1
for this reason , you may want to disable non-ActionScript cue points through ActionScript , rather than through the Cue Points dialog box .	aus diesem Grund sollten Sie nicht über das Dialogfeld " Cue-Points " Nicht-ActionScript-Cue-Points über ActionScript und nicht über das Dialogfeld " Cue-Points " deaktivieren .	1
None does not compromise the visuals and leaves the framerate low .	bei " Ohne " wird die visuellen Effekte nicht beeinträchtigt und die Framerate bleibt unverändert .	1
James sobs hysterically , not registering himself , even when Kate and Jack drag him back up .	James schluchzt hysterisch und registriert sich nicht , selbst wenn Kate und Jack ihn wieder hochziehen .	1
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1
click the Ports tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ports . "	0
to view a preview of the image , select Preview .	wählen Sie " Vorschau , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	0
note that the Last Page Number variable does not count the pages in the document .	beachten Sie , dass mit der Variablen " Letzte Seitenzahl " die Seiten im Dokument nicht zählen .	1
use standardized dimensions outlined by the IAB .	verwenden Sie standardisierte Abmessungen , die von der IB gekennzeichnet sind .	1
to search a PDF index , you must open as a stand-alone application , not within your web browser .	um einen PDF-Index zu durchsuchen , müssen Sie ihn als eigenständige Anwendung und nicht in Ihrem Webbrowser öffnen .	0
simulates the appearance of printing separations by maintaining the appearance of overprinting in composite output .	simuliert das Aussehen der Separationen , wobei das Überdrucken in der unseparierten Ausgabe erhalten bleibt .	1
when you 're ready to start designating areas for text and graphics , redefine the placeholders as either text or graphics frames .	wenn Sie beginnen möchten , Bereiche für Text und Grafiken zu definieren , definieren Sie die Platzhalter als Text- oder Grafikrahmen neu .	0
open the Transparency panel and , if necessary , choose Show Options from the panel menu to see the thumbnail images .	öffnen Sie das Fenster " Transparenz " und wählen Sie ggf. im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden , " um die Miniaturen anzuzeigen .	0
in your actual code , you may specify a different container .	im eigentlichen Code können Sie einen anderen Container festlegen .	0
you can also select groups within groups and objects within groups .	Sie können auch Gruppen innerhalb von Gruppen und Objekten innerhalb von Gruppen auswählen .	0
however , controlling and mocking Sylar distracts him from his primary focus on controlling Emma .	doch Kontrolle und Spott Sylar lenkt ihn von seinem Hauptaugenmerk auf Emma ab .	1
click an item in the pop ‑ up panel to select it .	klicken Sie im Popup-Bedienfeld auf ein Element , um es auszuwählen .	0
3 . name the custom preset and click Save .	3. Geben Sie eine benutzerdefinierte Vorgabe ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
to create an outer corner tile , use the Rotate tool to rotate the tile and its bounding box 180 ° .	um ein äußere Eckmusterelement zu erstellen , drehen Sie das Musterelement mit dem Drehen-Werkzeug um 180 ° .	0
click Package to begin packaging .	klicken Sie auf " Verpacken , " um mit der Verpacken zu beginnen .	0
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
exports a single story or multiple stories .	exportiert einen einzelnen Textabschnitt oder mehrere Textabschnitte .	0
all drawing that you do with a Graphics instance is based on basic drawing with lines and curves .	alle Zeichenflächen , die Sie mit einer Graphics-Instanz ausführen , basieren auf der Grundzeichnung mit Linien und Kurven .	1
if the magnification is set to 400 % or higher , a pixel grid is displayed .	wenn der Vergrößerungsfaktor 400 % oder höher eingestellt ist , wird ein Pixelraster eingeblendet .	0
the Administer Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Website verwalten " wird angezeigt .	0
choose Advanced > Print Production > flattener Preview , or select the flattener Preview button on the Print Production toolbar .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Reduzieren-Vorschau " oder klicken Sie auf der Werkzeugleiste " Druckproduktion " auf die Schaltfläche " Reduzierungsvorschau . "	0
this option applies only when you use the Adobe Single ‑ line Composer .	diese Option ist nur verfügbar , wenn Sie den Adobe-Ein-Zeilen-Setzer verwenden .	1
URL libraries are available for all Fireworks documents and are saved between sessions .	URL-Bibliotheken sind für alle Fireworks-Dokumente verfügbar und zwischen Sitzungen gespeichert .	0
navigate to the bitmap file you want to use as the new texture , and click Open .	navigieren Sie zu der Bitmapdatei , die Sie als neue Struktur verwenden möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
choose Object > Live Trace > Tracing Options .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Nachzeichneroptionen . "	0
mythologies of the indigenous peoples of North America	Mythologie der indigenen Völker in Nordamerika	1
click OK to apply the changes to your image .	klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen auf das Bild anzuwenden .	0
an XML object that has child nodes is classified as having complex content .	ein XML-Objekt mit untergeordneten Knoten ist mit einem komplexen Inhalt klassifiziert .	1
the Selection option is available only if you have selected content in the file .	die Option " Auswahl " ist nur verfügbar , wenn Sie Inhalt in der Datei ausgewählt haben .	0
Jacksonville Fire and Rescue operates a fleet of three fireboats .	Jacksonville Fire and Rescue betreibt eine Flotte von drei Feuerbooten .	1
it sets the colors property to the color values for red ( 0xFF0000 ) , green ( 0x00FF00 ) , and blue ( 0x0000FF ) to specify the colors that the ColorPicker will display .	die Eigenschaft colors stellt die Color-Eigenschaft auf die Farbwerte für Rot ( 0xFF0000 ) , Grün ( 0x00FF0000 ) und Blau ( 0x0000FF ) ein , um die Farben festzulegen , die der Farbwähler anzeigt .	1
Congress adjourned after it failed to override Jackson 's veto .	der Kongress vertagte , nachdem er Jacksons Veto nicht außer Kraft gesetzt hatte .	1
click Remove Shortcut .	klicken Sie auf " Tastaturbefehle entfernen . "	0
deleting points from the path reshapes it or simplifies editing .	wenn Sie Punkte aus dem Pfad löschen , wird sie neu erstellt oder die Bearbeitung vereinfacht .	0
the Badr Khans were secessionists while the Sayyids of Nihiri were autonomists .	die Badr Khans waren Sezessionisten , während die Sayyiden von Nihiri Autonomen waren .	0
for more information , see " Customizing the FLVPlayback component " in Using ActionScript 3.0 Components or ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " Anpassen der FLVPlayback-Komponente " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	0
the service bureau can also advise you on the optimal resolution for images .	der Druckserviceanbieter kann Ihnen außerdem die optimale Auflösung für Bilder zur Verfügung stellen .	1
contribute supports a special blog entry called Pages supported by some blog sites .	Contribute unterstützt einen speziellen Blogeintrag , der von einigen Blogseiten unterstützt wird .	1
to delete a property , select it and click Delete .	um eine Eigenschaft zu löschen , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
the documentary premiered at the South by Southwest Film Festival on March 15 , 2013 .	der Dokumentarfilm wurde am 15. März 2013 beim South by Southwest Film Festival uraufgeführt .	1
negative values move letters closer together .	bei negativen Werten wird der Buchstabe näher zusammen verschoben .	1
anger over the outlawing of the political banquets brought crowds of Parisians flooding out onto the streets at noon on 22 February 1848 .	die Wut über das Verbot der politischen Bankette brachte am 22. Februar 1848 mittags Massen von Parisern auf die Straße , die überschwemmten .	1
by default , Illustrator assigns a unique color ( up to nine colors ) to each layer in the Layers panel .	standardmäßig weist Illustrator jede Ebene im Ebenenbedienfeld eine eindeutige Farbe ( bis zu neun Farben ) zu .	0
he apologizes to Imriel and calls him " my avenging angel . "	er entschuldigt sich bei Imriel und nennt ihn " meinen rächenden Engel " .	0
this unknown ally then nullifies the shield , and Tanis runs Ariakas through .	dieser unbekannte Verbündeter hebt dann den Schild auf , und Tanis läuft Ariakas durch .	1
select Guides In Back , and click OK .	aktivieren Sie " Hilfslinien im Hintergrund " und klicken Sie auf " OK . "	0
in an Adobe Creative Suite ® application , choose File > Print , select Adobe PDF as the target printer , and click Properties .	wählen Sie in einer Adobe Creative Suite ® -Anwendung " Datei " > " Drucken , " wählen Sie als Zieldrucker " Adobe PDF " aus und klicken Sie auf " Eigenschaften . "	0
links might not be underlined and might have a different design treatment applied to them .	links sind eventuell nicht unterstrichener und möglicherweise auf andere Entwurfsmethoden angewendet .	1
if necessary , in the Character panel , choose a language from the pop ‑ up menu at the bottom of the panel .	wählen Sie ggf. im Zeichenbedienfeld im Popupmenü unten im Bedienfeld eine Sprache aus .	1
you can change the default unit of measurement for type in the Units & Rulers area of the Preferences dialog box .	Sie können die Standardmaßeinheit für Text im Bereich " Einheiten und Lineale " des Dialogfelds " Voreinstellungen " ändern .	0
select View > Snapping > Snap to Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Am Raster ausrichten . "	0
however , it grossed less than $ 1 million and , according to Eastwood and Lang , flopped due to poor publicity and the " emasculated " role of Eastwood .	jedoch nahm es weniger als $ 1 Million ein und , entsprechend Eastwood und Lang , floppte wegen der schlechten Werbung und der " emasculated " Rolle von Eastwood .	1
the first line ( row ) is a heading row .	die erste Zeile ( Zeile ) ist eine Überschriften-Zeile .	1
in addition , you can select slices in the illustration window by doing one of the following :	Sie können auch Segmente im Zeichenfenster auswählen , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
click the Reset button to undo a Hue / Saturation setting in the Adjustments panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen , " um im Korrekturbedienfeld eine Einstellung für " Farbton / Sättigung " rückgängig zu machen .	0
the pause ( ) method passes the current SoundChannel.position value to the play ( ) method , which stores that value in the pausePosition property .	mit der pause ( ) -Methode wird der aktuelle SoundChannel.position-Wert an die play ( ) -Methode übergeben . dieser Wert wird in der Eigenschaft handlePosition gespeichert .	1
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0
) , Uhlig 's Corrosion Handbook , 3rd ed . , John Wiley & Sons , Hoboken , New Jersey , pp .	) , Uhlig ' s Corrosion Handbook , 3rd ed . , John Wiley & Sons , Hoboken , New Jersey , pp .	1
click Render Settings .	klicken Sie auf " Rendereinstellungen . "	0
some variables , such as Running Header and Chapter Number , are especially useful for adding to master pages to ensure consistent formatting and numbering .	einige Variable , z. B. " Fortlaufende Kopfzeile " und " Kapitelnummer , " sind besonders für das Einfügen von Musterseiten nützlich , um eine einheitliche Formatierung und Nummerierung zu gewährleisten .	0
the Cyclones play at MCU Park just off the Coney Island boardwalk in the New York City borough of Brooklyn .	die Cyclones spielen im MCU Park direkt an der Promenade von Coney Island im Stadtteil New York City in Brooklyn .	1
the right ventricle tapers into the pulmonary trunk , into which it ejects blood when contracting .	die rechte Herzkammer verjüngt sich in den Lungenstamm , in den sie bei Kontraktion Blut abwirft .	1
the national tour starred Florence Henderson as Maria and Beatrice Krebs as Mother Abbess .	die Nationaltournee spielte Florence Henderson als Maria und Beatrice Krebs als Mutter Äbtissin .	0
killer wields a kusarigama , while Commando uses a shotgun and a long spear .	Killer schwingt ein kusarigama , während Commando eine Schrotflinte und einen langen Speer benutzt .	0
uses randomly generated values that vary between the foreground and background color to produce a cloud pattern .	verwendet zufällig generierte Werte , die zwischen der Vordergrund- und der Hintergrundfarbe variieren können , um ein wolken-Muster zu erstellen .	0
three methods of the Array and Vector classes - pop ( ) , shift ( ) , and splice ( ) - allow you to remove elements .	mit drei Methoden der Array- und Vector-Klassen - push ( ) , shift ( ) und splice ( ) können Sie Elemente entfernen .	0
members of the 4th Chamber of Deputies of the July Monarchy	Mitglied der 4. Abgeordnetenkammer der Julimonarchie	1
in the dialog box that appears , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
Campo de Marte also hosts the Ventura Goodyear Blimp .	Campo de Marte beherbergt auch die Ventura Goodyear Blimp .	1
click the Delete button to remove the selected entry from your blog .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen , " um den ausgewählten Eintrag aus Ihrem Blog zu entfernen .	0
dialog boxes open in the same screen location in which they were closed .	Dialogfelder werden in der gleichen Bildschirmposition geöffnet , in der sie geschlossen wurden .	0
to adjust the number of turns , drag the spirals control point .	wenn Sie die Anzahl der Umdrehungen ändern möchten , ziehen Sie den Steuerungspunkt für die Achse .	0
this option can result in uneven tiling .	diese Option kann zu ungleichmäßiger Druckanordnung führen .	1
for information and an example , see < < missing xref > > .	weitere Informationen finden Sie unter < < missing xref > > .	1
click the Delete icon at the bottom of the Swatches panel .	klicken Sie unten im Farbfeldbedienfeld auf den Papierkorb .	0
it has electronic document search and navigation features .	Sie verfügt über die Funktionen für Such- und Navigationsfunktionen für Dokumente .	1
Shift-click the link icon to enable the link again .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf das Verknüpfungssymbol , um den Hyperlink erneut zu aktivieren .	0
viewing artwork without paint attributes speeds up the time it takes to redraw the screen when working with complex artwork .	wenn Sie Bildmaterial ohne Farbattribute anzeigen , wird die beim Arbeiten mit komplexen Bildmaterial erforderliche Zeit beim Zeichnen des Bildschirms schneller .	1
for the Text tool , click the color chip in the Text tool options bar to set the text color .	klicken Sie für das Textwerkzeug in der Optionsleiste des Textfelds auf das Farbfeld , um die Textfarbe festzulegen .	1
for Adjust View Settings , choose the display option you want to customize , and then move the slider for Raster Images or Vector Graphics to the desired setting .	wählen Sie unter " Anzeigeeinstellungen anpassen " die gewünschte Anzeigeeinstellung aus und verschieben Sie dann den Regler für " Pixelbilder " oder " Vektorgrafiken " auf die gewünschte Einstellung .	0
in addition , you must rasterize non-native art before editing it with the Liquify tools .	Sie müssen nicht auch nicht native Grafiken rastern , bevor Sie sie mit den Verflüssigen-Werkzeugen bearbeiten .	1
drag a transform handle to transform according to the active transformation tool .	ziehen Sie einen Transformationsgriff , um die Transformation gemäß dem aktiven Transformationswerkzeug zu transformieren .	0
mistaking the reservoirs of the Lea Valley for the Thames , it dropped its bombs on Walthamstow and Leytonstone .	die Stauseen des Lea-Tals für die Themse irrend , warf es seine Bomben auf Walthamstow und Leytonstone ab .	1
the following sections provide details on these uses of groups .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen zu diesen Gruppen von Gruppen beschrieben .	1
a number from 0 to 100 that represents the percentage of maximum volume at which to set the volume .	eine Zahl zwischen 0 und 100 , die den Prozentwert angibt , um den das Lautstärke bestimmt werden soll .	1
Julius Secundus Florus , an orator and friend of Quintilian , and nephew of the Gallic orator .	Julius Secundus Florus , ein Redner und Freund von Quintilian und Neffe des gallischen Orators .	0
Thiru wears formals and impresses Anandhi after she tells him that formals would look good on him .	Thiru trägt Formale und beeindruckt Anandhi , nachdem sie ihm erzählt hat , dass Formale gut auf ihm aussehen würden .	1
you can change the overall layout of the toolbox to fit your preferred window and panel layout .	Sie können das Gesamtlayout der Toolbox ändern , damit es in das von Ihnen verwendete Fenster- und Bedienfeldlayout passt .	1
Crosby pestered Polly to tell her husband of their affair and to divorce him .	Crosby belästigte Polly , um ihrem Mann von ihrer Affäre zu erzählen und sich von ihm scheiden zu lassen .	0
the PostScript file is fully DSC-compliant , and very suitable for use with a wide variety of post-processing applications , RIPs , and workflows .	die PostScript-Datei ist vollständig in Flash kompatibel und eignet sich sehr für die Verwendung mit einer Vielzahl von Nachbearbeitungsanwendungen , RIPs und Workflows .	1
for parts of web pages that frequently change ( for example , photos and names on an employee-of-the-month page ) .	bei zu ändernden Webseiten ( z. B. Fotos und Namen auf einer Seite mit dem Monat ) .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
on the 5th , a northward drift ensued while well southeast of Okinawa .	am 5. folgte eine Norddrift , während weit südöstlich von Okinawa .	1
components from the Components panel to the Stage and place them below and to the right of the CheckBox .	-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und platzieren Sie sie rechts neben dem Kontrollkästchen .	1
for more information , see Link to a new page and Link to a new blank blog entry .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Hyperlinks zu neuen Seiten und Erstellen von Hyperlinks zu neuen , leeren Blogeinträgen .	1
the Mongols swept through in 1259 , but were driven off by the Mamluk sultan Qutuz at the Battle of Ain Jalut in 1260 .	die Mongolen fegten 1259 durch , wurden aber 1260 von dem Mamluk Sultan Qutuz in der Schlacht von Ain Jalut vertrieben .	1
the progress or fullness movie clip is scaled horizontally based on the percentage .	der Fortschritt und der Füllungs-Movieclip werden je nach Prozentsatz horizontal skaliert .	1
the Lens Correction filter fixes common lens flaws such as barrel and pincushion distortion , vignetting , and chromatic aberration .	der Filter " Objektivkorrektur " korrigiert gängige Objektiv-Fehler wie Tontrennung und kissenförmige Verzerrung , Vignettierung und chromatische Aberration .	0
draws with shadows , reflections , and refractions using the CPU on the computer motherboard .	zeichnet mit den Farben auf der Computersystem-Umgebung mit Schatten , Reflexionen und Brechungen .	1
run a preflight inspection using a full profile .	führen Sie eine Preflight-Überprüfung mit einem vollständigen Profil aus .	0
choose a gallery from the Template menu , and select a size for the thumbnails from the Style menu .	wählen Sie im Menü " Vorlage " eine Galerie und dann im Menü " Stil " eine Größe für die Miniaturen .	0
open the original PDF and the revised PDF .	öffnen Sie das ursprüngliche PDF-Dokument und die neue PDF-Datei .	1
if the selected item is in a group , the command applies to the stacking order within the group .	befindet sich das ausgewählte Element in einer Gruppe , wirkt sich der Befehl auf die Zeichenordnung innerhalb der Gruppe aus .	0
on the Parameters tab , enter Greetings for the prompt parameter .	geben Sie auf der Registerkarte " Parameter " für den Parameter " Parameter " die Bezeichnung " Greetingsy " ein .	1
on third down Rams quarterback Marc Bulger was hit by Aaron Kampman in which Bulger fumbled the bal .	auf der dritten Rams Quartier zurück Marc Bulger wurde von Aaron Kampman getroffen , in dem Bulger den bal verprügelt .	1
the VNQDD tried to revolt against Diem in 1955 in central Vietnam .	die VNQDD versuchte 1955 in Zentral-Vietnam gegen Diem zu rebellieren .	1
action buttons have a different purpose than radio buttons , which represent data choices made by the user .	Aktionsschaltflächen haben einen anderen Zweck als Optionsfelder , die für den Benutzer ausgewählte Daten darstellen .	1
to define a range of partially blended pixels , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag one half of a slider triangle .	wenn Sie einen Bereich von teilweise angeglichenen Pixeln definieren möchten , halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie eine Hälfte des Schiebereglerdreieck .	0
enabling bitmap caching in all of these scenarios improves the responsiveness and interactivity of the application by optimizing the vector graphics .	durch die Verwendung der Bitmap-Zwischenspeicherung in allen diesen Szenarien wird die Auflösung und Interaktivität der Anwendung durch die Optimierung der Vektorgrafiken verbessert .	1
a definition list is a series of items , each with an indented sub-item .	eine Definitionsliste ist eine Reihe von Einträgen , die jeweils ein unterzeichnetes Unterelement enthalten .	0
drag two Buttons to the Stage , one at a time , and give them instance names of aBtn and bBtn .	ziehen Sie zwei Schaltflächen jeweils auf die Bühne und geben Sie ihnen die Instanznamen aBtn und btBtn .	0
navigate to a folder , type a name for the symbol file , and click Save .	navigieren Sie zu einem Ordner , geben Sie einen Namen für die Symboldatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
when Resize Windows To Fit is deselected ( the default ) , the window maintains a constant size regardless of the image magnification .	wenn die Option " Fenster in Größe ändern " deaktiviert ist ( Standardeinstellung ) , bleibt unabhängig von der Bildvergrößerung eine konstante Größe erhalten .	1
the marshes around the St. Johns River upper basin teem with birds .	die Sümpfe rund um den St. Johns River oberen Becken wimmeln von Vögeln .	1
for example , a document may open at a particular page or magnification .	ein Dokument kann z. B. zu einer bestimmten Seite oder Vergrößerung geöffnet sein .	1
aligns the table to the left side of the page .	- richtet die Tabelle links auf der Seite aus .	0
he waved the chequered flag at the 2009 Brazilian Grand Prix .	beim Grand Prix von Brasilien 2009 winkte er mit der karierten Flagge .	1
to leave the path open , Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) anywhere away from all objects , select a different tool , or choose Edit > Deselect All .	um den Pfad geöffnet zu lassen , klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf eine beliebige Stelle außerhalb der Objekte , wählen Sie ein anderes Werkzeug aus oder klicken Sie auf " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	0
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	0
he resuscitates a boy who died in a well at Cape Comorin .	er belebt einen Jungen , der in einem Brunnen am Kap Comorin starb .	1
when you want to see the images in more detail , you can switch the document view to Typical or High Quality ( leaving the preference set to Fast ) .	wenn Sie die Bilder mit mehr Details anzeigen möchten , können Sie die Dokumentanzeige in " Typisch " oder " Hohe Qualität " ändern ( bei der Einstellung " Schnell " ) .	0
when the stretchFactor parameter is set to 0 , the default , the sound data is sampled at a rate of 44.1 kHz .	wenn der Parameter stretchFactors auf 0 gesetzt ist , wird die Sounddaten standardmäßig mit einer Abtastrate von 1 kHz berechnet .	1
you can create a master variation that is based on and updates with another master ( called the parent master ) within the same document .	Sie können eine Mustervariation erstellen , die auf und mit einer anderen Mustervorlage ( der übergeordneten Mustervorlage ) im selben Dokument basiert .	1
data-driven graphics make it possible to produce multiple versions of an image quickly and accurately for print or web projects .	datengesteuerte Grafikvorlagen ermöglichen das schnelle und präzise Erstellen mehrerer Versionen eines Bilds für Druckausgabe oder Webprojekte .	0
ID numbers are needed when long Mac OS filenames are shortened as they are translated into MS-DOS filenames .	für lange Mac OS-Dateinamen werden ID-Nummern benötigt , wenn sie in MS-DOS-Dateinamen übersetzt werden .	1
select the Scale tool and Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) on or near the object to select a new reference point .	wählen Sie das Skalieren-Werkzeug aus und klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf oder neben das Objekt , um einen neuen Bezugspunkt auszuwählen .	0
this means that a function expression cannot stand on its own as a function statement can .	dies bedeutet , dass ein Funktionsausdruck nicht als Funktionsanweisung stehen kann .	1
Fw De Klerk , former President of South Africa , Nobel Laureate .	Fw De Klerk , ehemaliger Präsident Südafrikas , Nobelpreisträger .	1
you can optimize and customize color palettes using the color table in the Optimize panel .	Sie können Farbtabellen mithilfe der Farbtabelle des Bedienfelds " Optimieren " optimieren und anpassen .	1
for example , one file could be used for transition pages between other files or a blank file could be used to add blank pages .	beispielsweise könnte eine Datei für zwei Seiten zwischen anderen Dateien verwendet werden , oder eine leere Datei könnte verwendet werden , um leere Seiten hinzuzufügen .	0
arrowheads , Johnny fights back , teaching Gotha a lesson .	Pfeilspitzen , Johnny kämpft zurück und lehrt Gotha eine Lektion .	1
here are several standard sets of matrix values for different effects using a three by three matrix :	im Folgenden sind einige Standardsätze von Matrixwerten für verschiedene Effekte mit einer drei drei Matrix dargestellt :	1
open the Edit Role Name Setting dialog box , if it 's not already open .	öffnen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Rollenname bearbeiten , " falls das Dialogfeld noch nicht geöffnet ist .	0
manipulates the shape of an item .	wirkt sich auf die Form eines Elements aus .	1
Shaun Wylie , 96 , British mathematician and World War II codebreaker .	Shaun Wylie , 96 , britischer Mathematiker und Codebreaker des Zweiten Weltkriegs .	0
however , the imported graph designs will be available when you open the Graph Column or Graph Marker dialog box .	die importierten Diagrammdesigns sind jedoch verfügbar , wenn Sie das Dialogfeld " Diagrammspalte " oder " Diagrammmarke " öffnen .	0
a week later , Peter tells Carla that he thinks there ’ s still a flame between them but she shouts at him and tells him that he ’ s stupid .	eine Woche später , Peter erzählt Carla , dass er denkt , dass es immer noch eine Flamme zwischen ihnen , aber sie schreit ihn an und sagt ihm , dass er sucht dumm .	1
select the pages you want to create a demo for , and click Create Demo .	wählen Sie die Seiten aus , für die Sie eine Demonstration erstellen möchten , und klicken Sie auf " In erstellen . "	0
tracking to an LMS with learning interactions does not work with Internet Explorer on the Macintosh .	das Nachverfolgen an ein LMS mit Lerninteraktionen funktioniert nicht bei Internet Explorer auf dem Macintosh .	1
from the Copy Images menu , determine how images are exported to HTML .	wählen Sie im Menü " Bilder kopieren , " wie Bilder in HTML exportiert werden sollen .	0
select an existing check , and choose Options > Duplicate Preflight Check .	wählen Sie eine vorhandene Prüfung aus und wählen Sie " Optionen " > " Preflight-Prüfung duplizieren . "	0
the number of frames cached depends on the amount of RAM available to Photoshop .	die Anzahl der zwischengespeicherten Bilder hängt von der für Photoshop verfügbaren Arbeitsspeicher ab .	0
2,500 janissaries also quit the Algerian territories , heading for Asia , on 11 July .	am 11. Juli verließen auch 2.500 Januar die algerischen Gebiete in Richtung Asien .	1
the default unit of measurement in Illustrator is points ( a point equals .3528 millimeter ) .	die Standardmaßeinheit in Illustrator beträgt Punkte ( ein Punkt entspricht dem 353-Millimeter ) .	1
1 and I. / KG 4 flew 913 bomber sortied in the Volkhov and 473 in the Demyansk area .	1 und I. / KG 4 flogen 913 Bomber in Volkhov und 473 in Demjansk .	1
supports documents of any file size .	Unterstützung von Dokumenten beliebiger Dateien .	1
while Laura Morgan from All About Soap branded Josh a " hunky newcomer " .	während Laura Morgan von All About Soap Josh als " hunky newcomer " markierte .	1
comments - even though they have a graphic appearance - are not considered page elements and therefore cannot be selected or manipulated using the touchup tools .	Kommentare - obwohl sie ein Grafiklayout haben , werden nicht als Seitenelemente angesehen und können daher mit den TouchUp-Werkzeugen nicht ausgewählt oder bearbeitet werden .	0
Flash Media Server uses the Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) , a protocol designed for real-time server applications such as streaming video and audio content .	Flash Media Server verwendet das RTMP-Protokoll ( Real-Time Messaging Protocol ) , ein für Echtzeit-Serveranwendungen wie Streaming-Video und Audioinhalt .	1
this option is especially effective when you 're converting images to web-compatible images yourself .	diese Option ist besonders dann nützlich , wenn Sie Bilder selbst in webkompatiblen Bildern konvertieren .	0
select File > Export Wizard .	wählen Sie " Datei " > " Export-Assistent . "	0
for more information , see Security sandboxes .	weitere Informationen finden Sie unter Sicherheits-Sandboxen .	1
some controls have specific ActionScript that defines additional behavior , and that is explained in the section for that control .	einige Steuerelemente verfügen über einen ActionScript-Code , der ein weiteres Verhalten definiert . dies wird im Abschnitt für dieses Steuerelement erläutert .	1
an embedded FLV or F4V video file becomes part of the document .	eine eingebettete FLV- oder F4V-Datei wird zu einem Teil des -Dokuments .	0
the caravels anchored about one league from the shore .	die Caravels ankerten etwa eine Liga vom Ufer entfernt .	1
bases the angle of brush marks on the initial direction of the brush stroke .	verwendet als Winkel der Pinselspuren in der Anfangsrichtung des Pinselstrichs .	1
this assurance momentarily allayed the fears of the South Indians .	diese Zusicherung löste augenblicklich die Ängste der Südindianer aus .	1
as an arm of the Natalbany River in Springfield , Louisiana , the entire bayou was dyked and drained .	als Arm des Natalbany River in Springfield , Louisiana , wurde der gesamte Badu gefärbt und entwässert .	0
makes filenames compatible with Windows , Mac OS , and UNIX operating systems .	verwendet Dateinamen , die mit Windows , Mac OS und UNIX kompatibel sind .	1
set the value of individual property keyframes .	legen Sie den Wert für einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder fest .	0
the wrinkle tool adds wrinkle-like details to the outline of an object .	mit dem WRNer-Werkzeug fügen Sie dem Umriss eines Objekts zigzige Details hinzu .	1
in those cases , the inspection finds the objects that use the attribute .	in diesen Fällen ermittelt die Überprüfung die Objekte , die das Attribut verwenden .	1
Wolseley blunted the Zulu military threat by splitting the kingdom into 13 chiefdoms , and crushed Sekhukhune and the Bapedi during late 1879 .	Wolseley machte die militärische Bedrohung der Zulu zunichte , indem er das Königreich in 13 Häuptlinge teilte und Sekhukhune und die Bapedi Ende 1879 zermalmte .	1
unlike monitors , printers use subtractive primaries ( cyan , magenta , yellow , and black pigments ) to produce colors through subtractive mixing .	im Gegensatz zu Bildschirmen werden durch Drucker subtraktive Primärfarben ( Cyan , Magenta , Gelb und Schwarz ) verwendet , um Farben durch subtraktive Mischen zu erzeugen .	0
the list 's numbering scheme ( as well as indentations ) show rank as well as how items are subordinate to one another .	die Nummerierung der Liste ( sowie die Einzüge ) ist der Randabstand sowie die Position der Elemente untereinander .	1
baseline shift determines how closely text sits above or below its natural baseline , such as with subscript and superscript characters .	die Grundlinienverschiebung bestimmt , wie nahe der Text über oder unter der natürlichen Grundlinie liegt , z. B. bei tief- und hochgestellten Zeichen .	0
displays only the outlines of the shapes in your scene and causes all lines to appear as thin lines .	zeigt nur die Konturen der Formen in der Szene an und bewirkt , dass alle Linien als dünnen Linien angezeigt werden .	1
the image that is rolled over is the trigger ; the image that changes is the target .	das neu eingeführte Bild ist das Auslöser , das Bild , das sich ändert , ist das Ziel .	0
by using privileged locations , you can bypass the normal Enhanced Security restrictions .	durch die Verwendung von Speicherorten mit Sicherheit können Sie die standardmäßigen Sicherheitseinschränkungen für erweiterte Sicherheit umgehen .	1
van der Meer commented that Xanthe " just blanks out " afterwards .	van der Meer kommentierte , dass Xanthe danach " einfach ausblendet " .	1
two days later Naiad captured the French merchant ship Chasseur , of 359 tons burthen .	zwei Tage später eroberte Naiad das französische Handelsschiff Chasseur , von 359 Tonnen Burthen .	1
on the Parameters tab , set the editable parameter to true .	setzen Sie auf der Registerkarte " Parameter " den Parameter editable auf true .	1
Publius Cornelius L. f . L. n . Lentulus , consul suffectus in 162 BC .	Publius Cornelius L. f. L. n. Lentulus , Konsul suffectus 162 v. Chr .	1
if you specify a URL that is a Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) URL , the FLV streams from a Flash Media Server ( FMS ) .	wenn Sie eine URL angeben , bei der es sich um eine RTMP-URL handelt , wird das FLV-Objekt von einem Flash Media Server ( FMS ) gestreamt ( RTMP ) .	1
however , content loaded into the UILoader component can accept focus and have its own focus interactions .	Inhalte , die in die UILoader-Komponente geladen wurden , können jedoch den Fokus akzeptieren und eigene Fokusinteraktionen aufweisen .	0
in 2D the axis of rotation is always perpendicular to the x / y plane - in other words , on the z-axis .	unter 2D-Drehung ist die Drehung immer senkrecht zur x- / y-Ebene , d. h. in anderen Worten , auf der z-Achse .	1
list of soap opera recasts List of soap opera villains	Liste von Seifenoper-Neuaufnahmen Liste von Seifenoper-Schurken	1
if the Dashed Line option isn 't showing , choose Show Options from the Stroke panel menu .	wenn die Option " Gestrichelt " nicht angezeigt wird , wählen Sie im Menü des Konturbedienfelds die Option " Optionen einblenden . "	0
focus a selection and improve its clarity .	verschiebt eine Auswahl auf eine Auswahl und verbessert die Schärfe .	1
once you close and reopen the document , all states and snapshots from the last working session are cleared from the panel .	wenn Sie das Dokument schließen und erneut öffnen , werden alle Status und Schnappschüsse der letzten Arbeitssitzungen im Bedienfeld gelöscht .	0
the original Todd theme , from 1993 to 1996 , encompassed Todd 's rape of Marty and his early misdeeds .	das ursprüngliche Todd-Thema , von 1993 bis 1996 , umfasste Todd ' s Vergewaltigung von Marty und seine frühen Missetaten .	0
" Protestantism and Socialism in the Weimar Republic . "	" Protestantismus und Sozialismus in der Weimarer Republik "	0
you can create FLV files by importing video into Flash and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Videos in Flash importieren und als FLV-Datei exportieren .	0
disco was criticized as mindless , consumerist , overproduced and escapist .	Disco wurde als geistlos , konsumistisch , überproduziert und entflohen kritisiert .	1
difficulties with the diffusers and pumps paled into insignificance besides those with the porous barrier .	die Schwierigkeiten mit den Diffusoren und Pumpen verblassen neben denen mit der porösen Barriere in Bedeutungslosigkeit .	1
if your application is interactive , let the user initiate play by clicking a button or performing another task .	wenn die Anwendung interaktiv ist , kann der Benutzer die Wiedergabe durch Klicken auf eine Schaltfläche oder durch eine andere Aufgabe initiieren .	0
regular expressions can be difficult to read , especially when they include a lot of metasymbols and metasequences .	reguläre Ausdrücke sind möglicherweise schwierig zu lesen , besonders , wenn sie viele Metasequenzen und Metasequenzen enthalten .	0
Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	0
scaling for kana characters .	Skalierung für -abstandszeichen .	1
clipping paths can increase file size .	durch Beschneidungspfade kann die Dateigröße erhöht werden .	1
the first postulate of special relativity declares the equivalency of all inertial frames .	das erste Postulat der speziellen Relativität erklärt die Gleichwertigkeit aller Trägheitsrahmen .	1
you can then use easing to add more realistic acceleration and deceleration at the ends of the path .	mithilfe der Beschleunigung können Sie dann realistischere Beschleunigen und Abbremsen an den Enden des Pfads hinzufügen .	0
if you want to create a more organic-looking texture , use the perlinNoise ( ) method .	wenn Sie eine komplexere Struktur erstellen möchten , verwenden Sie die perlinNoise ( ) -Methode .	0
when mutinies broke out after General Robert Nivelle 's offensive of April 1917 at Chemin des Dames , he spoke in defence of the mutineers .	als nach der Offensive von General Robert Nivelle im April 1917 in Chemin des Dames Mutinies ausbrachen , sprach er zur Verteidigung der Meuterer .	1
she immediately enrolled at the University of Texas at Arlington .	Sie schrieb sich sofort an der University of Texas in Arlington ein .	0
to remove a glyph from the custom glyph set , choose Delete From Set .	um eine Glyphe aus dem benutzerdefinierten Glyphensatz zu entfernen , wählen Sie " Aus Satz löschen . "	0
from June to August , he toured North and South America .	von Juni bis August tourte er durch Nord- und Südamerika .	0
for a sample of scriptable masks , see the Flash Samples web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für skriptbasierte Masken finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
in the Property inspector ( Window > Properties ) , click the Edit button next to the Size property to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Bearbeiten " neben der Eigenschaft " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	0
event : something that happens to an object that the object can tell other objects about .	Ereignis : etwas , das mit einem Objekt auftritt , über das das Objekt andere Objekte informieren kann .	0
you can also adjust highlights , midtones , and shadows automatically by clicking the Auto button in the Levels or Curves dialog box .	Sie können Lichter , Mitteltöne und Schatten auch automatisch anpassen , indem Sie im Dialogfeld " Tonwertkorrektur " bzw. " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto " klicken .	0
CHAUVEL had the contingent dressed as light horsemen , wearing emu plumes , bandoliers and spurs .	CHAUVEL ließ das Kontingent als leichte Reiter anziehen und trug Emu-Federn , Bandolieren und Sporen .	1
soon after his bout of illness subsided , Augustus gave up his consulship .	schon bald nach dem Ende seiner Krankheit gab Augustus sein Konsulat auf .	1
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
in 2008 the Czech Republic posthumously promoted Bryks to Brigadier General .	im Jahr 2008 wurde Bryks von der Tschechischen Republik posthum zum Brigadegeneral befördert .	1
on 16 August 1932 he granted the Communal Award upon India , partitioning it into separate electorates for Hindus , Muslims , Sikhs and Untouchables .	am 16. August 1932 verlieh er Indien den Kommunalpreis und teilte ihn in getrennte Wähler für Hindus , Muslime , Sikhs und Unberührbare .	1
consequently , when you open files that contain OLE or Quark XTensions graphics , those graphics will not appear in the InDesign document .	wenn Sie daher Dateien öffnen , die OLE und Quark XTensions Grafiken enthalten , werden diese Grafiken im InDesign-Dokument nicht angezeigt .	0
staff Paymaster Heinze walked past one of the covers , spotted them and spat at them calling them " stinking swines . "	Personal Paymaster Heinze ging an einer der Abdeckungen vorbei , entdeckte sie und spuckte sie an und nannte sie " stinkende Schweine " .	1
select Show Import Options , and then click Open .	wählen Sie " Importoptionen anzeigen " und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Gaius Julius Victor , a rhetorician of the 4th century .	Gaius Julius Victor , ein Rhetoriker des 4. Jahrhunderts .	0
hornbill Festival showcases a mélange of cultural displays under one roof .	Hornbill Festival präsentiert eine Mischung aus kulturellen Ausstellungen unter einem Dach .	1
in the New Cross-Reference dialog box , choose Paragraph or Text Anchor from the Link To menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Querverweis " im Menü " Verknüpfen mit " die Option " Absatz " oder " Textanker . "	0
in the Linkage section , activate the Export for ActionScript checkbox .	aktivieren Sie im Bereich " Verknüpfung " das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	0
if you use the same formatting repeatedly for tables or cells , create and apply table styles or cell styles .	wenn Sie dieselbe Formatierung wiederholt für Tabellen oder Zellen verwenden , erstellen Sie Tabellenformate oder Zellenformate und wenden Sie sie an .	0
in his only year under Tedford , Boller threw for 28 touchdowns and 10 interceptions .	in seinem einzigen Jahr unter Tedford warf Boller 28 Touchdowns und 10 Interzeptionen .	0
in October 2016 , Farage praised Trump for " dominating " Hillary Clinton , comparing him to a silverback gorilla .	im Oktober 2016 lobte Farage Trump für die " Dominanz " Hillary Clintons und verglich ihn mit einem Silberrückengorilla .	1
annoyed Dinah paces , irritated at the soldier 's suggestion .	verärgert Dinah Schritte , irritiert über den Vorschlag des Soldaten .	1
you organize data sets for pie graphs similarly to other graphs .	Sie können Datensätze in Diagrammform ähnlich wie andere Diagramme organisieren .	1
on 19 December , the Finns temporarily ceased their assaults due to exhaustion .	am 19. Dezember haben die Finnen ihre Angriffe wegen Erschöpfung vorübergehend eingestellt .	1
the Alkhalifa conquered and expelled the Persians from Bahrain after defeating them .	die Alkhalifa eroberte und vertrieb die Perser aus Bahrain , nachdem sie sie besiegt hatten .	0
you should see the following in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden folgende Optionen angezeigt :	0
select Save to Common Library from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " In Allgemeine Bibliothek speichern . "	0
specify a different number of rows and columns , and then click OK .	geben Sie eine andere Anzahl von Zeilen und Spalten an und klicken Sie dann auf " OK . "	0
note that this example only compiles in standard mode because strict mode only allows a constant 's value to be assigned at initialization time .	beachten Sie , dass dieses Beispiel nur im Standardmodus kompiliert wird , da im strikten Modus nur der Wert einer Konstanten zur Laufzeit zugewiesen werden kann .	0
in most cases this will be CMYK , but can also be RGB or Grayscale .	in den meisten Fällen ist dies CMYK , kann aber auch RGB oder Graustufen sein .	0
grayscale uses tints of black to represent an object .	bei der Graustufen werden Farbtöne von Schwarz verwendet , um ein Objekt darzustellen .	1
this code alters the horizontal scale of the square MovieClip so that it 's one-and-a-half times wider than it used to be :	dieser Code ändert die horizontale Skalierung des quadratischen Movieclips , sodass er die eineinhalbfache Breite breiter als der folgende Code hat :	1
John P. Kruger and navigator Lt. Talbert H. Woolam .	John P. Kruger und Navigator Lt. Talbert H. Woolam .	0
clicking a gradient stop on the Gradient tool opens a color options dialog box for the gradient .	wenn Sie mit dem Verlaufswerkzeug auf einen Verlaufsregler klicken , wird ein Dialogfeld mit den Farboptionen für den Verlauf geöffnet .	0
the MediaDisplay component has no visual representation during playback ; only the video clip is visible .	die MediaDisplay Komponente verfügt während der Wiedergabe keine visuelle Darstellung ; nur der Videoclip wird angezeigt .	0
open a PDF map , and choose View > Navigation Panels > Layers .	öffnen Sie eine PDF-Karte und wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Ebenen . "	0
Kelly continually tinkered with his creation to suit either his whims or the current storyline .	Kelly bastelte ständig an seiner Kreation , um entweder seinen Launen oder der aktuellen Storyline zu entsprechen .	1
in Acrobat or Reader , the signature of a certified or signed document is valid if you and the signer have a trust relationship .	in Acrobat oder Reader ist die Signatur eines zertifizierten oder signierten Dokuments gültig , wenn Sie und der Unterzeichnenden eine Verbindung zur Vertrauenswürdigkeit haben .	1
to display a message indicating the number of segments in the selection before and after the optimization , select the Show Totals Message option .	aktivieren Sie die Option " GesamtMessage anzeigen , " um in der Auswahl vor und nach der Optimierung eine Meldung anzuzeigen , in der die Anzahl der Segmente der Auswahl angezeigt wird .	1
places each Photoshop layer group into its own individual state .	fügt jede Photoshop-Ebenengruppe in einen separaten separaten Status ein .	1
later , he took over John 's Lordship of Ireland and replaced his justiciar .	später übernahm er John ' s Herrschaft über Irland und ersetzte seine Rechtfertigung .	1
the order in which objects receive input focus when users press the Tab key .	die Reihenfolge , in der Objekte Eingabefokus erhalten , wenn Benutzer die Tabulatortaste drücken .	0
select the object or group ( or target the layer in the Layers panel ) whose appearance you want to copy .	wählen Sie das Objekt oder die Gruppe aus ( oder wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebene als Ziel aus ) , dessen Aussehen Sie kopieren möchten .	0
position the pointer where you want the line to begin , and drag to where you want the line to end .	setzen Sie den Zeiger an die Stelle , an der die Linie beginnen soll , und ziehen Sie den Zeiger bis zum gewünschten Endpunkt der Linie .	0
by defining multiple lists , you can interrupt one list with another and maintain number sequences in each list .	durch Definieren mehrerer Listen können Sie eine Liste mit einer anderen unterbrechen und die Anzahl der Listen in jeder Liste beibehalten .	1
repeat steps 5 and 6 for the Down frame and the Hit frames .	wiederholen Sie die Schritte 5 und 6 für den Rahmen " Down " und " Hart . "	1
by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	0
choose Load Character Styles or Load Paragraph Styles from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Zeichenformate laden " oder " Absatzformate laden . "	0
QuickTime 4 extends support for certain file formats ( including PICT , QuickTime Movie , and others ) to both platforms .	QuickTime 4 unterstützt nur bestimmte Dateiformate ( einschließlich PICT- , QuickTime-Film und andere ) für beide Plattformen .	1
select Invisible Elements to hide or show invisible elements ( see Setting invisible element preferences ) .	aktivieren Sie " Unsichtbares Elemente , " um unsichtbare Elemente aus- oder einzublenden ( siehe Festlegen der Voreinstellungen für unsichtbare Elemente ) .	0
Amy and Dan pursue the Clues while evading the sabotage of other Cahills .	Amy und Dan verfolgen die Hinweise , während sie sich der Sabotage anderer Cahills entziehen .	0
Heyward Shepherd monument , Harpers Ferry , West Virginia .	Heyward Shepherd Monument , Harpers Ferry , West Virginia .	1
during the summer of 2005 , UWA competed at the College National Finals Rodeo in Casper with an outstanding turnout .	im Sommer 2005 startete UWA beim College National Finals Rodeo in Casper mit einer hervorragenden Beteiligung .	1
smallpox epidemics led to blindness and depigmented scars .	Smallpox-Epidemien führten zu Blindheit und depigmentierten Narben .	1
choose Select > Select All .	wählen Sie " Auswahl " > " Alles auswählen . "	0
in Lotus Notes , PDF commands appear under the Actions menu .	in Lotus Notes werden PDF-Befehle unter dem Menü " Aktionen " angezeigt .	1
a self-contained body of text considered to be a single narrative .	ein eigenständiges Textstring als eine einzelne Beschreibung .	1
depleted by casualties and desertions , the military suffered chronic manpower shortages .	getrübt von Opfern und Desertionen litt das Militär unter chronischen Arbeitskräftemangel .	1
he pursued Bukka throughout his dominions and the slaughtered no less than 400,000 Hindus around Vijaynagara .	er verfolgte Bukka während seiner Herrschaft und die schlachteten nicht weniger als 400.000 Hindus rund um Vijaynagara .	1
use the arrow keys to nudge the marquee in 1-pixel increments .	mit den Pfeiltasten können Sie den Auswahlrahmen um 1 Pixel große Schritte verschieben .	0
in the following example , the onTextData ( ) method displays the track ID number and corresponding track text .	im folgenden Beispiel zeigt die onTextData ( ) -Methode die Nummer der -Spur und den entsprechenden -Text an .	1
the fountains , the centerpiece of the new mall , neared completion on May 1 .	die Brunnen , das Herzstück der neuen Mall , näherten sich der Fertigstellung am 1. Mai .	1
for example , the Pages panel contains thumbnail images of each page ; clicking a thumbnail opens that page in the document .	so enthält das Bedienfeld " Seiten " beispielsweise Miniaturen auf jeder Seite . durch Klicken auf eine Miniatur wird diese Seite im Dokument geöffnet .	0
brick pilasters flank the entrance and intersect a pressed metal cornice .	Ziegelpilaster flankieren den Eingang und kreuzen ein gepresstes Metallgesims .	1
select Custom Tracking / Kerning , and then click OK .	wählen Sie " Benutzerdefinierte Beschleunigung / Kerning " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the Sayyid marched from Peshawar in the direction of Nowshera .	die Sayyid marschierten von Peshawar in Richtung Nowshera .	0
the concentration of sulfate ranged from less than 30.5 to 66.8 milligrams per liter , with an average of 46.25 milligrams per liter .	die Sulfatkonzentration reichte von weniger als 30,5 bis 66,8 Milligramm pro Liter , mit einem Durchschnitt von 46,25 Milligramm pro Liter .	0
at the top of the 3D panel , click the Scene button .	klicken Sie oben im 3D-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Filtern nach : gesamte Szene . "	0
to fit multiple pages on a single page , you can create thumbnails - small preview versions of your document .	wenn Sie mehrere Seiten auf eine Seite passen möchten , können Sie Miniaturen erstellen - kleine Versionen des Dokuments .	1
Wisconsin would force Penn State to punt after three plays and the Badgers blocked the punt .	Wisconsin würde Penn State zwingen , nach drei Spielen zu punt und die Badgers blockierten den Punt .	1
choose the condition set again to remove overrides .	wählen Sie erneut den Bedingungssatz aus , um abweichende Einstellungen zu entfernen .	1
first , to place a Video object on the Stage , select New Video from the Library panel menu .	um ein Video-Objekt auf der Bühne zu platzieren , wählen Sie im Menü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Neues Video . "	0
incumbent Democrat Joe Lieberman lost the August 8 Democratic primary to cable executive Ned Lamont , a former Greenwich selectman .	der amtierende Demokrat Joe Lieberman verlor den 8. August Democratic Primär Kabel Executive Ned Lamont , ein ehemaliger Greenwich Selectman .	1
the Project panel allows for the addition of folders external to the project root folder , referred to as locations .	das Bedienfeld " Projekt " ermöglicht das Hinzufügen von Ordnern , die sich außerhalb des Projektstammordners befinden , als Speicherorte bezeichnet .	0
use parentheses to specify the order of evaluation of terms .	mit Klammern können Sie die Reihenfolge der Ausdrücke angeben .	1
the Mughals also moved to conquer Sindh in the lower Indus valley .	die Moguln zog auch nach Sindh im unteren Indus-Tal zu erobern .	1
foursomes Tournament , in partnership with Brian Huggett .	foursomes Turnier , in Partnerschaft mit Brian Huggett .	1
however , files that are pasted from a website in Internet Explorer do not display in this panel .	Dateien , die in Internet Explorer aus einer Website eingefügt werden , werden in diesem Bedienfeld nicht angezeigt .	0
he retook Lochem , but his siege of Oldenzaal failed in November 1606 .	er holte Lochem zurück , aber seine Belagerung von Oldenzaal scheiterte im November 1606 .	1
for example , when you resample an image to larger pixel dimensions , the image loses some detail and sharpness .	wenn Sie beispielsweise ein Bild mit einer größeren Pixelmaße neu berechnen , gehen einige Details und Schärfe verloren .	0
in the 2001 elections , the PLC again defeated the FSLN , with Alemán 's Vice President Enrique Bolaños succeeding him as President .	bei den Wahlen 2001 besiegte die SPS erneut die FSLN , wobei Alemáns Vizepräsident Enrique Bolaños ihn als Präsident ablöste .	1
movies with higher frame rates display motion better , but have larger file sizes .	Filme mit höherer Bildrate führen eine bessere Bewegung durch , haben aber größere Dateien .	1
you cannot rotate double ‑ byte characters ( full ‑ width characters available only in Chinese , Japanese , and Korean fonts ) .	es ist nicht möglich , Doublebyte-Zeichen ( voller Breite , nur in chinesischen , japanischen und koreanischen Schriftarten ) zu drehen .	0
finally , if you want to control the combined audio , the SoundMixer class gives you control over the mixed output .	wenn Sie den kombinierten Sound steuern möchten , können Sie die SoundMixer-Klasse über die gemischte Ausgabe steuern .	0
board of Trustees of the University of Illinois , 1986 .	Kuratorium der University of Illinois , 1986 .	1
these page numbers appear on ‑ screen for your reference only ; they do not print .	diese Seitenzahlen werden nur auf dem Bildschirm angezeigt , aber nicht gedruckt .	0
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
by 1873 , the Ottomans succeeded in conquering the northern highlands .	1873 gelang es den Osmanen , das nördliche Hochland zu erobern .	0
Marcus Cornelius C. f . C. n . Cethegus , consul in 160 BC .	Marcus Cornelius C. f. C. n. Cethegus , Konsul 160 v. Chr .	1
however , when Voldemort duels Harry , their wands become magically locked together due to the twin Phoenix feather cores of the wands .	doch als Voldemort Harry duelt , werden ihre Stäbe aufgrund der Zwillingsfedern der Phoenix magisch verschlossen .	1
the early gassing machinery frequently broke down due to overuse , forcing the SS to shoot Jews assembled for suffocation .	die frühen Vergasungsmaschinen brachen häufig durch Übernutzung zusammen , wodurch die SS gezwungen wurde , Juden zu erschießen , die zur Erstickung versammelt waren .	1
in other words , it rectifies the AC current to a pulsing DC current .	mit anderen Worten , sie korrigiert den Wechselstrom auf einen pulsierenden Gleichstrom .	1
each display object the user can add to the canvas is an instance of one of the following subclasses of the GeometricSprite class :	jedes Anzeigeobjekt , das der Benutzer der Leinwand hinzufügen kann , ist eine Instanz einer der folgenden Unterklassen der GeometricSprite-Klasse :	0
despite crusading mayors such as H. S. Broiles and newspaper editors such as B .	trotz Kreuzfahrten Bürgermeister wie H. S. Broiles und Zeitungsredakteure wie B .	1
the defeat demoralized the Austrians so heavily that they agreed to an armistice shortly afterwards .	die Niederlage demoralisierte die Österreicher so stark , dass sie kurz darauf einem Waffenstillstand zustimmten .	0
Ardeshir Hosseinpour , 44 , Iranian nuclear physicist .	Ardeshir Hosseinpour , 44 , iranischer Atomphysiker .	0
Walker batted .241 with a .326 OBP and .434 SLG for a 112 OPS + in his first full season .	Walker hat in seiner ersten vollen Saison .241 mit .326 OBP und .434 SLG für 112 OPS + gestochen .	1
Edwards picked up the enthusiastic backing of his runoff rival , J. Bennett Johnston , later a U.S. senator .	Edwards holte die enthusiastische Unterstützung seines Runoff-Rivalen , J. Bennett Johnston , später US-Senator .	1
the Gators closed out the 2008 season against the Oklahoma Sooners for the 2008 BCS National Championship in Miami , Florida .	die Gators beendeten die Saison 2008 gegen die Oklahoma Sooners für die BCS National Championship 2008 in Miami , Florida .	0
open an InDesign document or create a new document to receive the XML content .	öffnen Sie ein InDesign-Dokument oder erstellen Sie ein neues Dokument , um den XML-Inhalt zu erhalten .	1
to move a font combination up or down in the list , click the arrow buttons above the Font List .	wenn Sie eine Schriftkombination in der Liste nach oben oder unten verschieben möchten , klicken Sie auf die Pfeilschaltflächen oberhalb der Schriftenliste .	0
Bradman regarded the innings as the greatest batting he ever saw .	Bradman betrachtete die Innings als den größten Schlag , den er je gesehen hatte .	1
you cannot edit , rename , or delete the All Plug ‑ ins , Adobe Plug ‑ ins , or Required Plug ‑ ins sets .	alle Zusatzmodule " Alle Zusatzmodule , " " Zusatzmodule " oder " Erforderlich " können weder bearbeitet , umbenannt noch gelöscht werden .	1
deleting a selection on a layer without Lock Transparency selected replaces the original area with the layer transparency .	wenn Sie eine Auswahl auf einer Ebene löschen , ohne " Transparenz fixieren " zu aktivieren , wird der ursprüngliche Bereich durch die Ebenentransparenzen ersetzt .	1
click the Save Selection button at the bottom of the Channels panel .	klicken Sie unten im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Auswahl speichern . "	0
select Insert Screen from the Screens context menu .	wählen Sie im Popupmenü " Bildschirme " die Option " Bildschirm einfügen . "	0
prompts Acrobat to synchronize comments between the comment server and the local hard drive .	Sie werden in Acrobat aufgefordert , die Kommentare zwischen dem Kommentarserver und der lokalen Festplatte zu synchronisieren .	1
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the image is lightened like it was dodged .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bild erhellt , als wäre es abgewedelt .	0
an option for specifying whether the color is translucent .	mit einer Option können Sie festlegen , ob die Farbe durchscheint .	1
he befriends David as a young boy in London , taking him as a lodger .	er befreundete sich mit David als einem kleinen Jungen in London und nahm ihn als Übernachter .	1
to explore the scripts or add to them , in the library panel , select the 1 _ GlobalClass folder to access the LGlobalClass movie clip that contains the LToolBoxglobalclass script .	um die Skripts zu überprüfen oder sie hinzuzufügen , wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den Ordner " 1 _ GlobalClass " aus , um auf den Movieclip " LGlobalClass " zuzugreifen , der das Skript " LToolBoxalcglobal " enthält .	0
as the value approaches 0.0 , it indicates an increasingly elongated polygon .	wenn der Wert 0,0 beträgt , wird ein immer gestreckten Polygon angezeigt .	1
Australia then headed to The Oval for the Fifth Test .	Australien ging dann zu The Oval für den fünften Test .	1
to help you create images for video , Photoshop has a Pixel Aspect Ratio Correction viewing mode that displays images at the specified aspect ratio .	damit Sie Bilder für Video erstellen können , verfügt Photoshop über einen Anzeigemodus für das Pixel-Seitenverhältnis , in dem Bilder mit dem festgelegten Seitenverhältnis angezeigt werden .	1
then press Enter or click outside the Edit Gradient pop-up window .	drücken Sie dann die Eingabetaste oder klicken Sie außerhalb des Popup-Fensters " Verlauf bearbeiten . "	0
responding to increasing calls for carriers , ANGAU conscripted 2,033 Papuans in June , 3,354 in July , and 4,947 in August .	als Reaktion auf steigende Aufrufe für Träger , ANGAU conscripted 2.033 Papuans im Juni , 3.354 im Juli und 4.947 im August .	1
for a video overview of Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri .	ein Video über Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de .	0
to deceive Lidia , she joins the manor as a " rigorous " janitor named Greta .	um Lidia zu täuschen , tritt sie als " rigorose " Hausmeisterin namens Greta in das Herrenhaus ein .	0
to use the current value as part of a mathematical expression , click before or after the current value .	wenn Sie den aktuellen Wert als Teil eines mathematischen Ausdrucks verwenden möchten , klicken Sie vor oder nach dem aktuellen Wert .	0
young then participated in a feud with Rellik , losing to Rellik on Impact ! .	junge dann nahm an einer Fehde mit Rellik , verlieren Rellik auf Impact ! .	1
many simple transformations , such as rotation , position , and scale changes , can be applied directly to a display object using that object 's properties .	viele einfache Transformationen , z. B. Drehung , Position und Skalierungsänderungen , können mithilfe der Eigenschaften des Objekts direkt auf ein Anzeigeobjekt angewendet werden .	0
from the Export pop-up menu , choose MXML and Images .	wählen Sie aus dem Popupmenü " Exportieren " die Option " MXML und Bilder . "	0
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1
when you install Digital Editions , your existing bookshelf items are automatically imported and available within the new Digital Editions bookshelf experience .	wenn Sie Digital Editions installieren , werden die vorhandenen Bibliothekselemente automatisch in die neue Bibliothek der neuen Digital Editions importiert und verfügbar .	0
the class of the library symbol in the shape of a rotating box .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Rahmens .	0
the conversion settings available in one PDFMaker-enabled application may be different from those settings you would encounter within a different application .	die in einer PDFMaker--fähigen Anwendung verfügbaren Konvertierungseinstellungen unterscheiden sich möglicherweise von den Einstellungen , die in einer anderen Anwendung auftreten würden .	1
Rodimus also appeared in the Dreamwave Energon Comic .	Rodimus erschien auch im Dreamwave Energon Comic .	0
if the Log In To Publishing Services dialog box appears , enter your user name and password , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Im Publishing Services anmelden " angezeigt wird , geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
if you make no selection , the adjustment is applied to the entire image .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , wird die Korrektur auf das gesamte Bild angewendet .	0
kg 3 , paired with KG 27 under Wimmer , pushed southward from 6 September to isolate Warsaw from the east .	kg 3 , gepaart mit KG 27 unter Wimmer , drängte ab 6. September nach Süden , um Warschau vom Osten zu isolieren .	0
open the Library panel and then the Component Assets and ButtonSkins folders within it .	öffnen Sie das Bedienfeld " Bibliothek " und anschließend die Ordner " Komponentenobjekte " und " ButtonSkins . "	0
from the Pages panel menu , choose Rotate Spread View > 90 ° CW , 90 ° CCW , or 180 ° .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds den Befehl " Druckbogenansicht " > " 90 ° im Uhrzeigersinn , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn " oder " 180 ° . "	0
QuickTime 6.0 or later is required to work with movies in InDesign .	QuickTime ab Version 6 ist für die Arbeit mit Videos in InDesign erforderlich .	0
sulfur and chlorine may be derived from the crust , evaporites such as these found at Salar de Atacama , subducted lithosphere or the mantle .	Schwefel und Chlor können von der Kruste abgeleitet werden , Verdampfungen wie diese bei Salar de Atacama gefunden , subduktierte Lithosphäre oder der Mantel .	1
for example , Shift-click two stars to display all files that have two or more stars .	halten Sie beispielsweise die Umschalttaste gedrückt , um alle Dateien mit zwei oder mehr Sternen anzuzeigen .	1
to open the current page in a web browser , choose Advanced > Web Capture > Open Page In Web Browser .	wählen Sie " Erweitert " > " Web Capture " > " Seite im Webbrowser öffnen , " um die aktuelle Seite in einem Webbrowser zu öffnen .	0
the 1951 film Malta Story centered around Spitfires and their pilots defending Malta in 1942 .	der Film Malta Story von 1951 konzentrierte sich 1942 auf Spitfire und ihre Piloten , die Malta verteidigten .	1
for example , to reduce a grayscale image by 50 % , enter 2 for the size ratio .	wenn Sie z. B. ein Graustufenbild um 50 % reduzieren möchten , geben Sie als Größe " 2 " ein .	0
to resume processing the current job , click Resume .	klicken Sie auf " Fortsetzen , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags fortzusetzen .	0
satirists such as Juvenal complain about the dissolute behavior of women .	Satiristen wie Juvenal beschweren sich über das dissolute Verhalten von Frauen .	1
the Exposure adjustment is designed for making tonal adjustments to HDR images , but it works with 8 ‑ bit and 16 ‑ bit images .	mit der Belichtung " Belichtung " werden Tonwertanpassungen auf HDR-Bilder angewendet ; es funktioniert jedoch mit 8 Bit- und 16-Bit-Bildern .	1
together hagfish and lampreys are the sister group to vertebrates .	zusammen sind feilsche und lampreys die Schwestergruppe der Wirbeltiere .	1
in Reader , choose Document > Comments > Show Comments List .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentarliste einblenden . "	0
Potts instructed Murdoch to reject all resignations .	Potts wies Murdoch an , alle Rücktritte abzulehnen .	0
you can then edit the placeholder text 's attributes to control the look of the actual data .	Sie können dann die Attribute des Platzhaltertext bearbeiten , um das Erscheinungsbild der eigentlichen Daten zu steuern .	0
in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
enter the value by which you want to multiply that pixel 's brightness value , from -999 to + 999 .	geben Sie einen Wert zwischen -999 und + 999 ein , um den der Helligkeitswert des Pixels multipliziert werden soll .	0
they intersect the southern terminus of Crews Road and the northern terminus of Old Dixie Highway , a former portion of US 1 .	Sie kreuzen die südliche Endstation der Crews Road und die nördliche Endstation des Old Dixie Highway , einem ehemaligen Teil der US 1 .	1
if you do not set a reference layer , Photoshop will analyze all the layers and select the one at the center of the final composition as the reference .	wenn Sie keine Referenzebene festlegen , werden alle Ebenen von Photoshop analysiert und in der Mitte der endgültigen Komposition als Referenz ausgewählt .	0
Harry fashioned a necklace of four dead pigeons , sported a red loincloth , and brought along a bag of snakes .	Harry formte eine Kette von vier toten Tauben , trug einen roten Lendenschurz und brachte einen Schlangenbeutel mit .	1
for example , the following code moves the myDisplayObject object 100 pixels by 60 degrees :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise das myDisplayObject-Objekt um 60 Grad um 100 Pixel verschoben :	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
to pan , click the Hand icon at the top of the dialog box and drag across the frame .	zum Schwenken klicken Sie oben im Dialogfeld auf das Handsymbol und ziehen Sie den Mauszeiger über den Rahmen .	0
however , a disappointing ninth in China meant that he dropped back to sixth in the standings .	eine enttäuschende Neunte in China bedeutete jedoch , dass er in der Gesamtwertung auf den sechsten Platz zurückfiel .	1
Prost was a pallbearer at the Brazilian 's funeral .	Prost war Palmträger bei der Beerdigung des Brasilianers .	1
any captured parenthetical group matches .	alle übereinstimmenden zwischengespeicherten Gruppen .	1
in the final against India , she scored 55 as Australia amassed 4 / 215 .	im Finale gegen Indien erzielte sie 55 Punkte , als Australien 4 / 215 anhäufte .	0
choose Object > Group .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppieren . "	0
in the tag , insert the ActionScript code to create the behavior .	fügen Sie im -Tag den ActionScript-Code ein , um das Verhalten zu erstellen .	0
fixed-width text blocks allow you to control the width of wrapped text .	mit Textblöcke mit fester Breite können Sie die Breite des fließenden Textes steuern .	0
display quality is highest with the Best setting ; performance is best with the Draft setting .	die Anzeigequalität ist mit der Einstellung " Sehr gut " und mit der Einstellung " Entwurf " am besten geeignet .	1
some of Pavel Medvedev 's stretcher bearers began frisking the bodies for valuables .	einige von Pavel Medwedews Tragbahren fingen an , die Leichen für Wertsachen zu frisken .	1
enter negative values to move the plane forward , and positive values to move it backward .	geben Sie negative Werte ein , um die Ebene nach vorn zu verschieben , und bei positiven Werten wird sie nach unten verschoben .	0
this way , the PDF you give them will have characteristics optimized for your print workflow .	auf diese Weise haben die von Ihnen übermittelte PDF-Datei Eigenschaften , die für Ihren Druckablauf optimiert sind .	1
the panel is not available in the French versions of these products .	das Bedienfeld steht in den Versionen dieser Produkte nicht zur Verfügung .	0
to start archiving email immediately , click Run Archival Now .	um die E-Mail-Archivierung sofort zu starten , klicken Sie auf " -archivierung jetzt ausführen . "	0
choose Type > Tabs to display the Tabs dialog box .	wählen Sie " Schrift " > " Tabulatoren , " um das Dialogfeld " Tabulatoren " zu öffnen .	0
specify a name and location for the file .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die Datei an .	0
" large Amplitude Liquid Sloshing in seismically Excited Tanks , " W. Chen , M.A .	" große Amplitude Liquid Sloshing in seismisch angeregten Tanks " , W. Chen , M.A .	1
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import additional vector or bitmap file formats .	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen darüber hinaus noch weitere Importformate für Vektor- und Bitmapdateien zur Verfügung .	0
you could set up a condition that checks the currentLabel property to access the current state of robot , as in the following code :	Sie können eine Bedingung einrichten , mit der die currentLabel -Eigenschaft überprüft wird , um auf den aktuellen Status des Ausdrucks zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
for more information about file formats , see http : / / www.adobe.com / go / flashplayer www.adobe.com / go / flashplayer .	weitere Informationen zu Dateiformaten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flashplayer _ de www.adobe.com / go / flashplayer _ de .	1
the Toa rushed to fit the keystones they retrieved into the Codrex .	die Toa eilte , um die Schlüsselanhänger , die sie in die Codrex abgerufen passen .	1
1 and defending champion Roger Federer in the semifinals .	1 und Titelverteidiger Roger Federer im Halbfinale .	0
darkens or lightens the colors , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben aufgehellt oder verdunkelt .	0
provide from 2048 through 8192 samples to the data property of the SampleDataEvent object ( for each call to the event listener ) .	geben Sie einen Wert von mindestens 3 bis 192 an die Eigenschaft data des SampleDataEvent-Objekts ( für jeden Aufruf des Ereignis-Listeners ) an .	1
the birds found here are median egret , cormorant , darter , Snakebird .	die Vögel hier gefunden sind median egret , cormorant , Darter , Snakebird .	1
1932 William Arthur Bone , The Combustion of Hydrocarbons .	1932 William Arthur Bone , Die Verbrennung von Kohlenwasserstoffen .	1
your current render settings are applied to the visible cross section .	die aktuellen Rendereinstellungen werden auf den sichtbaren Bereich angewendet .	1
desperate to keep Emily and Zander apart , Edward faked his own mugging and blamed Zander .	verzweifelt , Emily und Zander auseinander zu halten , fälschte Edward seinen eigenen Becher und beschuldigte Zander .	1
to rename a keyword , select the keyword or keyword set and choose Rename from the panel menu .	soll ein Stichwort umbenannt werden , wählen Sie das Stichwort oder das Stichwort aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Umbenennen . "	0
when snapping to a point , the snapping alignment depends on the position of the pointer , not the edges of the dragged object .	beim Ausrichten an einem Punkt hängt die Ausrichtung an der Position des Zeigers und nicht an den Rändern des gezogenen Objekts ab .	0
Paisius combined Ivan Vladislav and Jovan Vladimir into one character attributed with Vladislav 's parentage and Vladimir 's sainthood .	Paisius kombinierte Ivan Vladislav und Jovan Vladimir zu einem Charakter , der Vladislav ' s Abstammung und Wladimir ' s Heiligkeit zugeschrieben wurde .	1
so impressed with Jefferson , Wythe would later bequeath his entire library to him .	so beeindruckt von Jefferson , vermachte Wythe ihm später seine gesamte Bibliothek .	0
fascism promotes the regeneration of the nation and purging it of decadence .	der Faschismus fördert die Wiedergeburt der Nation und ihre Säuberung von Dekadenz .	0
repeat to apply pattern swatches to other tiles as needed .	wiederholen Sie diesen Schritt , um weitere Musterfelder nach Bedarf auf andere Musterelemente anzuwenden .	0
then click the button for ascending or descending order .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche für eine aufsteigende oder absteigende Reihenfolge .	0
you can control the size of the preview to suit your needs .	Sie können die Größe der Vorschau entsprechend Ihren Anforderungen steuern .	0
choose Panel Options from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeldmenü auf " Bedienfeldoptionen . "	0
Refoy then fronted Slipstream who released two albums .	Refoy stellte dann Slipstream vor , der zwei Alben veröffentlichte .	1
select File > Save As .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	0
click the Logging icon in the left pane .	klicken Sie im linken Bereich auf das Symbol " Protokoll . "	0
to show a menu item , click the empty Visibility button .	zum Anzeigen eines Menüs klicken Sie auf die Schaltfläche " Sichtbarkeit . "	0
for Default View , select Typical , Fast , or High Quality .	wählen Sie für " Standardansicht " die Option " Typisch , " " Schnell " oder " Hohe Qualität . "	0
Edwin Valero , 28 , Venezuelan undefeated former WBA super featherweight and WBC lightweight champion boxer , suicide by hanging .	Edwin Valero , 28 , Venezolaner unbesiegt ehemaliger WBA Super Federgewicht und WBC Leichtgewicht Champion Boxer , Selbstmord durch Erhängen .	1
a data source file is made up of fields and records .	Datenquelldatei besteht aus Feldern und Datensätzen .	0
an angry Matt later rapes Sharon in his car , traumatizing her .	ein wütender Matt vergewaltigt Sharon später in seinem Auto und traumatisiert sie .	0
Chemin found feldspar , mafic igneous minerals , iron oxides , crystalline silica , phyllosilicates , sulfate minerals in mudstone of Gale Crater .	Chemin gefunden Feldspat , mafic Igneous Mineralien , Eisenoxide , kristalline Kieselsäure , Phyllosilicate , Sulfat Mineralien in Schlammstein des Gale Crater .	1
individuals with bulimia can also develop osteoporosis .	Personen mit Bulimie können auch Osteoporose entwickeln .	1
the model also contains any components ( such as CFCs , EJBs , and web services ) , and the database .	das Modell enthält außerdem alle Komponenten ( z. B. FTA , JTA und Web Services ) und die Datenbank .	0
this type of graph is also called a web graph .	dieser Diagrammart wird auch als Webgrafik bezeichnet .	0
after that , Chinese junks came to northern Borneo with cargoes of spices , bird nests , shark fins , camphor , rattan and pearls .	danach kamen chinesische Junks mit Gewürzen , Vogelnestern , Haiflossen , Kampfer , Rattan und Perlen in den Norden von Borneo .	1
administrators enforce document workflows to web pages by assigning predefined workflows in Contribute to Dreamweaver templates .	Administratoren setzen die DokumentStandardarbeitsablauf auf Webseiten , indem Sie den Dreamweaver-Vorlagen vordefinierte Arbeitsabläufe zuweisen .	1
expand enlarges the shape , and Inset reduces it .	durch das Vergrößern wird die Form vergrößert , und " Innerer Versatz " wird verkleinert .	1
the Tyroshi often wear forked beards and pointed mustaches dyed in bright colors .	die Tyroshi tragen oft gegabelte Bärte und spitz gefärbte Schnurrbärte .	1
instead , the colors you see consist of pixels of many different colors .	die Farben , die Sie sehen , setzen sich stattdessen aus Pixeln vielen verschiedenen Farben zusammen .	0
a Fireworks image exported into Photoshop maintains the same editability when reopened in Fireworks as other Photoshop graphics .	ein Fireworks-Bild , das in Photoshop exportiert wird , behält die gleiche Bearbeitbarkeit bei , wenn Sie es in Fireworks als andere Photoshop-Grafiken öffnen .	0
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
to change the color of the signature , right-click the Pencil tool in the Comment & Markup Toolbar .	wenn Sie die Farbe der Signatur ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " mit der rechten Maustaste auf das Stiftsymbol .	1
in this example , pos is the position of the joint at the end of the axle where it connects to the wheel .	in diesem Beispiel ist Position die Position des Gelenks am Ende der Achse , an der es eine Verbindung mit dem Rad herstellt .	1
in prelude , Duarte Pacheco launched a few minor raids on some small settlements around Edapalli , which sided with the Zamorin .	im Vorspiel startete Duarte Pacheco ein paar kleinere Überfälle auf einige kleine Siedlungen rund um Edapalli , die mit dem Samorin Seite .	1
if a group is selected in the Styles panel , the new style will be part of that group .	wenn im Formatbedienfeld eine Gruppe ausgewählt ist , ist das neue Format zu dieser Gruppe .	0
thereafter Cymry prevailed as a reference to the Welsh .	danach setzte sich Cymry als Bezugnahme auf die Waliser durch .	1
as a result , it has to be separated in post-processing software , or at the RIP using in-RIP separations .	dies kann dazu führen , dass die Datei in der Nachbearbeitungsanwendung oder im RIP mit In-RIP-Separationen getrennt werden muss .	0
the tag applied to table cell elements depends on your Autotag default settings .	welches Tag auf die Zellenelemente angewendet wird , hängt von den Standardeinstellungen für das automatische Tag ab .	0
common synthetic fibers include acrylics , polyesters such as dacron and Ingeo , nylon and other polyamides , and olefins such as polypropylene .	zu den üblichen synthetischen Fasern gehören Acryl , Polyester wie Dacron und Ingeo , Nylon und andere Polyamide sowie Olefine wie Polypropylen .	1
for more information , see Completing the Sort Table dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelle sortieren . "	0
surviving an early scare when a bouncer from Lindwall nearly knocked his cap onto his wickets , Hutton scored 82 .	überleben eine frühe Angst , als ein Türsteher aus Lindwall fast klopfte seine Mütze auf seine Pforten , erzielte Hutton 82 .	1
common indexing problems include mixing uppercase and lowercase ( cats and Cats ) and singular and plural forms ( cat and cats ) .	häufig verwendete Probleme für die Indizierung sind das Mischen von Groß- und Kleinbuchstaben ( füttern und Füttern ) sowie die Wort- und Nuralform ( " Katze " und " Katzen " ) .	1
Rowan manages to lure Jason into the cryo ‑ chamber , but he ruptures the tank and freezes both himself and Rowan .	Rowan schafft es Jason in die Kryokammer zu locken , aber er zerbricht den Tank und friert sich selbst und Rowan ein .	1
in the New From Template window , select the Templates tab .	wählen Sie im Fenster " Neu aus Vorlage " die Registerkarte " Vorlagen . "	0
create frames for the graphics if you want to place some or all of them in frames .	erstellen Sie Rahmen für die Grafiken , wenn Sie einige oder alle Rahmen in Rahmen platzieren möchten .	0
she appeared as a keynote speaker at their fundraisers in 2006 and 2009 .	2006 und 2009 trat sie als Keynote Speaker bei den Fundraising-Veranstaltungen auf .	1
fortunately , a storm prevented the onslaught from sacking Sogod and Cabalian .	glücklicherweise verhinderte ein Sturm den Ansturm , Sogod und Cabalian zu überfallen .	1
most desktop publishing programs allow you to generate article threads automatically as you convert the files to Adobe PDF .	die meisten Desktop-Publishing-Programme ermöglichen Ihnen das automatische Erstellen von Artikelabzügen , wenn Sie die Dateien in Adobe PDF konvertieren .	0
to appease the Hungarian nobility , Joseph II revoked almost all his reforms on his deathbed in 1790 .	um den ungarischen Adel zu beschwichtigen , hob Joseph II. 1790 fast alle Reformen auf seinem Sterbebett auf .	1
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF .	dieser Eintrag kann für den beabsichtigten Empfänger der PDF-Datei nützlich sein .	0
the Scripts panel displays the scripts that are located in the Scripts folders in the InDesign application folder and in your Preferences folders .	im Skriptenbedienfeld werden die Skripts angezeigt , die sich im Skriptordner des InDesign-Anwendungsordners und in den Voreinstellungsordner befinden .	1
you specify the Vector 's base type using type parameter syntax .	mit der Typsyntax des Typs " Vector " können Sie den Basistyp des Vectors angeben .	1
the Oropesa berthed at Port Tewfik at Suez on 16 November , and the regiment went into camp at Almaza , near Cairo .	die Oropesa lag am 16. November in Port Tewfik in Suez , und das Regiment ging ins Lager in Almaza , in der Nähe von Kairo .	1
to hide all toolbars , choose View > Toolbars > Hide Toolbars .	zum Ausblenden aller Werkzeugleisten wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Werkzeugleistenposition ausblenden . "	0
brush patterns tile perpendicular to the path ( with the top of the pattern tile always facing outward ) .	Pinselmuster werden senkrecht zum Pfad ( wobei die Spitze des Musterelements immer nach außen zeigt ) .	0
after the murder , Vikernes and Blackthorn drove back to Bergen .	nach dem Mord fuhren Vikernes und Blackthorn zurück nach Bergen .	0
select the Slice Select tool , and click Show Auto Slices or Hide Auto Slices in the options bar .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf " Auto-Slices einblenden " oder " Auto-Slices ausblenden . "	0
click OK to view the import details , and then click OK again .	klicken Sie auf " OK , " um die Importoptionen anzuzeigen , und klicken Sie erneut auf " OK . "	0
event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	0
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) either the Bulleted List button or the Numbered List button .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) entweder auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste " oder auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	0
if you 're prompted to validate the certificate before installing it , note the MD5 digest and SHA1 digest values ( fingerprint ) .	wenn Sie vor der Installation aufgefordert werden , das Zertifikat zu validieren , notieren Sie sich die Digest- und SA-Digest-Werte ( Fingerabdrücken ) .	1
negotiations between the envoys of Gabriel and Matthias outraged the Ottomans .	die Verhandlungen zwischen den Gesandten Gabriel und Matthias empörten die Osmanen .	1
the German and the Italian navies operated submarines and raiding ships in the Indian and Pacific Oceans , notably the Monsun Gruppe .	die deutsche und die italienische Marine betrieben U-Boote und Schlachtschiffe im Indischen und Pazifischen Ozean , insbesondere die Monsun Gruppe .	1
it remained operational until 1988 , disbanding on 30 April 1988 .	Sie blieb bis 1988 in Betrieb und zerfiel am 30. April 1988 .	1
choose Window > Arrange > New Window , and then choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically .	wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Neues Fenster " und wählen Sie dann " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander . "	0
Illustrator comes with supplementary PDF presets ( .joboptions ) files .	Illustrator enthält bereits zusätzliche PDF-Vorgaben ( .joboptions ) .	0
however , without error handling , an application may easily stall or frustrate the user if something doesn 't work as expected .	bei der Fehlerverarbeitung kann eine Anwendung den Benutzer jedoch leicht abfangen oder tftraut , wenn etwas nicht wie erwartet funktioniert .	1
on 9 September , she joined Convoy EBC 98 , which departed from Barry and arrived at the Seine Bay , France on 11 September .	am 9. September trat sie dem Konvoi EBC 98 bei , der von Barry abfuhr und am 11. September in der Seine Bay , Frankreich , ankam .	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise . "	0
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	0
in December 1999 , Northern Illinois University conferred an honorary LL.D .	im Dezember 1999 verlieh die Northern Illinois University einen Ehrendoktortitel .	0
otherwise , the path is an absolute Windows or Macintosh path .	andernfalls handelt es sich bei dem Pfad um einen absoluten Windows oder Macintosh Pfad .	1
when you certify or sign a document , the name appears in the Signatures panel and in the Signature field .	wenn Sie ein Dokument zertifiziert oder signieren , wird der Name im Fenster " Unterschriften " und im Feld " Unterschrift " angezeigt .	0
Hungarian and Croat light hussars led by Count Hadik raided Berlin in 1757 .	ungarische und kroatische leichte Husaren unter der Führung des Grafen Hadik überfielen 1757 Berlin .	1
the seekbar progress _ mc illustrates this method .	die SeekBar-progress _ mc veranschaulicht diese Methode .	1
the kanarang or marzaban of Tus asked the Arabs for assistance against the raiding Hepthalites of Herat and Badghis .	der Kanarang oder Marzaban von Tus bat die Araber um Hilfe gegen die überfallen Hepthaliten von Herat und Badghis .	0
with Nova Prime and Jhiaxus gone , Omega Supreme imprisons Monstructor .	nachdem Nova Prime und Jhiaxus verschwunden sind , inhaftiert Omega Supreme Monstructor .	0
decreasing the range generates colors that are more similar to the originals .	durch das Verringern des Bereichs werden Farben erstellt , die den Originale besser entsprechen .	0
use the Focus slider to control how much of the ellipse is filled with light .	mit dem Schieberegler " Fokus " können Sie steuern , wie viel der Ellipse mit Licht gefüllt ist .	0
faults along the border with the South Province have deposited metamorphic schists and quartzites , with some granite .	Fehler entlang der Grenze zur Südprovinz haben metamorphe Schisten und Quarziten mit etwas Granit hinterlegt .	1
to print the images included in the document , select Print Images .	wenn die Bilder im Dokument gedruckt werden sollen , wählen Sie " Bilder drucken . "	0
he became a scoutmaster , forming the First Yarra Troop .	er wurde ein Pfadfinder und bildete die Erste Yarra Truppe .	1
to hide or display all textures , click the eye icon next to the top-level Texture layer .	wenn Sie alle Texturen ausblenden oder anzeigen möchten , klicken Sie auf das Augensymbol neben der obersten Texturebene .	0
using the Selection tool , select the entire design , including the rectangle and any type .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug das gesamte Design einschließlich des Rechtecks und der Art aus .	0
choose Edit > Edit Colors > Adjust Color Balance .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farbbalance einstellen . "	0
to convert the selected AutoCAD layers to individual layers within a PDF layer set , click Create Layer Set .	klicken Sie auf " Ebenensatz erstellen , " um die ausgewählten AutoCAD-Ebenen in einzelne Ebenen eines PDF-Ebenensatzes zu konvertieren .	0
angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	0
he attempted to encircle Washington , but the Americans successfully withdrew .	er versuchte Washington einzukreisen , aber die Amerikaner zogen sich erfolgreich zurück .	1
for considerable changes to document layout , make your changes in Fireworks and re-export the HTML file .	nehmen Sie umfassende Änderungen am Dokumentlayout vor , nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor und exportieren Sie die HTML-Datei erneut .	1
in July 1965 , the single " [ [ Like a Rolling Stone ] ] " peaked at two in the U.S. and at four in the UK charts .	im Juli 1965 erreichte die Single " [ [ Like a Rolling Stone ] ] " zwei in den USA und vier in den britischen Charts .	1
in the Question box , type the text of the question to ask the user .	geben Sie im Feld " Frage " den Text der Frage ein , um den Benutzer zu fragen .	1
for more information about options in this dialog box , see Setting the Add Users dialog box options .	weitere Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld finden Sie unter Festlegen der Optionen für das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen . "	1
choose one of the other preset color ranges listed for the color you want to adjust .	wählen Sie eine der anderen vordefinierten Farbbereiche , die Sie für die zu bearbeitende Farbe auswählen möchten .	0
in the same interview , he cited the deaths of rappers Tupac Shakur and The Notorious B.I.G .	im selben Interview zitierte er den Tod der Rapper Tupac Shakur und The Notorious B.I.G .	0
Orcein , or purple moss , was another common purple dye .	Orcein , oder lila Moos , war ein weiterer häufiger lila Farbstoff .	1
to create a custom set , click New , enter a name for the character set , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Satz erstellen möchten , klicken Sie auf " Neu , " geben Sie einen Namen für den Zeichensatz ein und klicken Sie auf " OK . "	0
doom finds Iron Man again and teleports the two to the Jackpot Club in Chicago to confront Madam Masque .	Doom findet Iron Man wieder und teleportiert die beiden in den Jackpot Club in Chicago , um sich mit Mrs Masque zu konfrontieren .	1
for example , a value of 10 % makes the symbol 10 % shorter .	bei einem Wert von 10 % ist das Symbol z. B. 10 % .	1
if an alert message tells you that no media handler is available , install the appropriate player before you add clips to the PDF .	wenn Sie in einer Warnmeldung darauf hingewiesen werden , dass keine weitere Ereignisprozedur verfügbar ist , müssen Sie den entsprechenden Player vor dem Hinzufügen von Clips zum PDF-Dokument installieren .	0
if you 've already selected the area of the image you want to show , you can convert the selection to a work path .	wenn Sie bereits den gewünschten Bildbereich ausgewählt haben , können Sie die Auswahl in einen Arbeitspfad konvertieren .	1
ammonium volatilisation occurs when ammonium reacts chemically with an alkaline soil , converting NH4 + to NH3 .	Ammoniumvolatilisierung tritt auf , wenn Ammonium chemisch mit einem alkalischen Boden reagiert und NH4 + in NH3 umwandelt .	0
these scripts initialize event handling functions that the interaction assets trigger .	diese Skripten initialisieren die Ereignisverarbeitungsfunktionen , die das Interaktionsobjekt auslösen soll .	1
select Format > Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter ‑ Clockwise .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Im Uhrzeigersinn drehen . "	0
overall , " Nearly 8 million servicemen and servicewomen were educated under the provisions of the GI Bill after World War II .	insgesamt " wurden nach dem Zweiten Weltkrieg fast 8 Millionen Soldaten und Soldaten nach den Bestimmungen des GI Bill ausgebildet .	1
see About OpenGL .	siehe OpenGL .	1
in symbol-editing mode , the name of the symbol appears above the upper-left corner of the Stage , and a cross hair indicates the symbol 's registration point .	im Symbolbearbeitungsmodus wird der Name des Symbols über der linken oberen Ecke der Bühne angezeigt und ein Fadenkreuz zeigt den Registrierungspunkt des Symbols an .	0
reuse of recycled stone quoins around openings as decorative feature .	Wiederverwendung von recycelten Steinquoins um Öffnungen als dekoratives Merkmal .	0
you can roll back assets that you 've edited through Contribute the same way that you roll back pages .	Sie können Elemente , die Sie mit Contribute bearbeitet haben , auf dieselbe Weise wieder rückgängig machen , wie Sie die Seiten wiederherstellen .	0
the text between braces , brackets , or parentheses is highlighted , and you can check that opening punctuation has corresponding closing punctuation .	der Text zwischen geschweiften , runden oder runden Klammern wird markiert und Sie können prüfen , ob das jeweilige Sonderzeichen entsprechende schließende Satzzeichen enthält .	1
if a tool is not working as expected , you may have a hidden selection .	wenn ein Werkzeug nicht wie erwartet funktioniert , haben Sie möglicherweise eine ausgeblendete Auswahl .	1
for more information about security , see System in ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zur Sicherheit finden Sie im Abschnitt " System im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch. "	0
in 1863 , Said enlisted in the 55th Massachusetts Colored Regiment in the United States Army and rose to the rank of sergeant .	im Jahr 1863 , Said aufgenommen in der 55. Massachusetts Farbige Regiment in der United States Army und stieg in den Rang eines Sergeanten .	1
microbats and toothed whales including oceanic dolphins vocalize both socially and in echolocation .	Mikrofledermäuse und Zahnwale einschließlich ozeanischer Delfine stimmen sozial und in Echoortung .	1
all events are broadcast by an instance of a component class .	alle Ereignisse werden von einer Instanz einer Komponentenklasse übertragen .	0
for information about the properties of the Transform object , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / geom / Transform.html Transform class .	weitere Informationen zu den Eigenschaften des Transform-Objekts finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / geom / Transform .. html Transform-Klasse .	1
Fred H. Swan , a Stanford guard , coached at Temple .	Fred H. Swan , ein Stanford Wache , trainierte in Temple .	1
double-click SeekBarHandle in the FLVPlayback Skins / Seek Bar folder and set the color to red ( # FF0000 ) .	doppelklicken Sie im FLVPlayback Skins / -Such-Ordner auf " SeekBarGriffs " und legen Sie die Farbe auf Rot ( # FF0000 ) fest .	1
imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions ( for example , to access a CD-ROM drive ) .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen ( z. B. um auf ein Wechsellaufwerk zuzugreifen ) .	0
to reset the target of the destination to the page displayed , choose Set Destination .	wenn Sie das Ziel des Ziels auf die angezeigte Seite zurücksetzen möchten , wählen Sie " Ziel festlegen . "	0
on several occasions , the mirrorball lemon from which the band emerged for the encores malfunctioned , trapping them inside .	bei mehreren Gelegenheiten fehlfunktionierte die Mirrorball-Zitrone , aus der die Band für die Zugaben hervorging , und fing sie im Inneren ein .	1
images with more pixels may produce more detail when printed , but they require more disk space to store and may be slower to edit and print .	Bilder mit mehr Pixeln sorgen für eine größere Detailgenauigkeit , benötigen jedoch mehr Speicherplatz und lassen sich eventuell langsamer bearbeiten und drucken .	1
generally , the sort ( ) and sortOn ( ) methods modify an Array .	im Allgemeinen ändern die Methoden sort ( ) und sortOn ( ) ein Array .	0
the Soviets were unable to quell the insurgency and withdrew from Afghanistan in 1989 , precipitating the dissolution of the Soviet Union itself .	die Sowjets waren nicht in der Lage , den Aufstand zu unterdrücken und zogen sich 1989 aus Afghanistan zurück , wodurch die Auflösung der Sowjetunion selbst herbeigeführt wurde .	1
for more information about the draft review process , see Send web page drafts and files for review .	weitere Informationen zur Überprüfung von Entwürfen finden Sie unter Senden von Webseitenentwürfen und Dateien zur Überprüfung .	0
quit Distiller if it is running , and allow a few minutes for all queued jobs to Adobe PDF to complete .	beenden Sie Distiller , wenn das Programm ausgeführt wird , und legen Sie ein paar Minuten für alle Druckaufträge in der Druckwarteschlange in Adobe PDF ab .	1
you can track the results for each stand-alone interaction and submit them to an AICC-compatible LMS .	Sie können die Ergebnisse der einzelnen eigenständigen Interaktionen verfolgen und an ein AICC-kompatiblen LMS senden .	0
specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	0
to remove a folder or hard drive from the list of Favorite Places , right-click the item , and choose Remove [ folder name ] From Favorite Places .	um einen Ordner oder eine Festplatte aus der Liste der bevorzugten Speicherorte zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element und wählen Sie " [ Ordnernamen ] aus Bevorzugte Speicherorte entfernen . "	0
in addition to the data type restriction , the Vector class has other restrictions that distinguish it from the Array class :	neben der Datentypbeschränkung verfügt die Vector-Klasse auch über andere Beschränkungen , durch die sie von der Array-Klasse unterschieden werden können :	1
" Israeli boycott divides academics " , The Guardian , July 8 , 2002 .	" israelischer Boykott spaltet Wissenschaftler " , The Guardian , 8. Juli 2002 .	1
locking slices prevents you from resizing , moving , or otherwise changing them accidentally .	durch Sperren verhindert ein versehentliches Ändern der Größe , Verschieben oder Ändern von Slices .	0
Gaiman had partnered with Marvel Comics to form Marvels and Miracles , LLC , which bankrolled the lawsuit .	Gaiman hatte mit Marvel Comics zusammengearbeitet , um Marvels and Miracles , LLC zu gründen , die die Klage in Konkurs genommen haben .	1
to add more folders , repeat this step .	wenn Sie weitere Ordner hinzufügen möchten , wiederholen Sie diesen Schritt .	0
to display a full-screen window with only a black background ( no title bar , menu bar , or scroll bars ) , choose View > Screen Mode > Full Screen Mode .	um ein Vollbildfenster ohne schwarzen Hintergrund ( Titelleiste , Menüleiste oder Bildlaufleisten ) anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Bildschirmmodus " > " Vollbildmodus . "	0
to make sure the image is tagged as Figure , select the image , and then select Figure in the Tags panel .	um sicherzustellen , dass das Bild als Abbildung markiert ist , wählen Sie das Bild aus und klicken Sie im Tagsbedienfeld auf " Abbildung . "	0
FLV files can perform functions independently of the document , and so do not interrupt playback .	FLV-Dateien können Funktionen unabhängig vom Dokument durchführen und die Wiedergabe daher nicht unterbrechen .	0
Chris Berman nicknamed them " the pirates in pewter pants , " a play on the Gilbert and Sullivan opera The Pirates of Penzance .	Chris Berman nannte sie " die Piraten in Zinnhosen " , ein Stück über die Gilbert und Sullivan Oper The Pirates of Penzance .	0
by default , Illustrator prints each artboard on a single sheet of paper .	standardmäßig druckt Illustrator jede Zeichenfläche auf einem einzelnen Blatt Papier .	1
when you are done adding swatches , click Done .	klicken Sie zum Schluss auf " Fertig . "	1
matches a form feed character .	entspricht einem Zeichen für den Formularvorschubzeichen .	1
to twirl pixels counterclockwise , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you hold down the mouse button or drag .	um die Pixel gegen den Uhrzeigersinn zu skalieren , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Maustaste gedrückt halten oder ziehen .	0
Mr Paxman likened the dominance of Scots at Westminster to past British rule in India .	Herr Paxman verglich die Dominanz der Schotten in Westminster mit der früheren britischen Herrschaft in Indien .	0
for Transparency flattener Preset , choose [ High Resolution ] or an available custom style with high-resolution settings .	wählen Sie unter " Reduzierungsvorgabe " die Option " [ Hohe Auflösung ] " oder einen verfügbaren benutzerdefinierten Stil mit hoch auflösenden Einstellungen .	1
to choose a new mask color , in the Layer Mask Display Options dialog box , click the color swatch and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Anzeigeoptionen für Ebenenmaske " auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	0
to determine if the PDF contains a search index , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten , " um zu bestimmen , ob das PDF-Dokument einen Suchindex enthält .	0
select Common Library from the Window menu .	wählen Sie im Menü " Fenster " die Option " Allgemeine Bibliothek . "	0
because the reader thinks the content is updated , it returns to the top of the web page and starts rereading the content .	da der Inhalt vom Leser aktualisiert wird , wird er am Anfang der Webseite angezeigt und beginnt erneut mit dem Lesen des Inhalts .	1
if you use audio narration , test your site without speakers .	wenn Sie Audiokommentar verwenden , testen Sie die Website ohne Lautsprecher .	0
if it is closed , you can open it by choosing Edit > Find .	wenn dieser geschlossen ist , können Sie ihn über " Bearbeiten " > " Suchen " öffnen .	0
to receive a warning when you open a document that uses fonts that are not installed on your computer , select Warn On Missing Fonts ( default ) .	aktivieren Sie die Option " Warnmeldung bei fehlenden Schriften , " wenn beim Öffnen eines Dokuments mit Schriften , die auf Ihrem Computer nicht installiert sind , eine Warnmeldung ausgegeben werden soll .	0
the submarine dodged , fearful of counterattack from the air .	das U-Boot wich aus , Angst vor Gegenangriff aus der Luft .	1
generally , adjacent areas are neither both filled nor both unfilled .	im Allgemeinen werden benachbarte Bereiche weder gefüllt noch beide gefüllt .	1
similar deportations happened in other ghettos , with many ghettos totally emptied .	ähnliche Deportationen fanden in anderen Ghettos statt , wobei viele Ghettos völlig geleert waren .	1
edit the tiled texture with painting tools , filters , or other techniques .	bearbeiten Sie die gefüllte Struktur mit Malwerkzeugen , Filtern oder anderen Techniken .	1
make sure that the Adjustments panel is open to access color and tonal adjustments .	vergewissern Sie sich , dass das Korrekturbedienfeld geöffnet ist , um auf Farb- und Farbtonänderungen zuzugreifen .	0
any previously selected objects are selected .	alle zuvor ausgewählten Objekte werden ausgewählt .	0
both Adobe In ‑ RIP Trapping and built ‑ in trapping can trap text and graphics created with InDesign tools and placed vector PDF files .	bei der Adobe In-RIP-Überfüllung und der integrierten Überfüllung können Text und Grafiken , die mit InDesign-Werkzeugen und platzierten Vektormas-Dateien erstellt wurden , überfüllt werden .	0
TF 58 sortied on 10 February , held rehearsals at Tinian , and then headed for Japan .	die TF 58 sortierte sich am 10. Februar , hielt Proben in Tinian ab und ging dann nach Japan .	1
if the Import Connection Key dialog box appears , enter your name , your e-mail address , and the connection key password , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel importieren " angezeigt wird , geben Sie Ihren Namen , Ihre E-Mail-Adresse und das Verbindungsschlüsselkennwort ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to view a preview of the image , click Show Preview .	klicken Sie auf " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	0
while Sontonga wrote only one stanza of lyrics and a chorus for the song , Samuel Mqhayi composed seven more stanzas in 1927 .	während Sontonga nur eine Strophe mit Texten und einen Refrain für das Lied schrieb , komponierte Samuel Mqhayi 1927 sieben weitere Strophen .	0
if this happens , turn off resampling and convert the file again .	wenn dies der Fall ist , deaktivieren Sie die Neuberechnung und konvertieren Sie die Datei erneut .	1
medical personnel attempted to evacuate as many of the wounded as possible under the ongoing firefight .	das medizinische Personal versuchte , so viele Verletzte wie möglich während des andauernden Feuers zu evakuieren .	1
the contents of the e-mail message are automatically inserted into the Contribute editor after you click Open .	der Inhalt der E-Mail wird automatisch in den Contribute-Editor eingefügt , nachdem Sie auf " Öffnen " geklickt haben .	0
he fled into nearby woods , exchanging gunshots with his pursuers .	er floh in nahegelegene Wälder und tauschte Schüsse mit seinen Verfolgern aus .	1
in the second balloting , Jindal faced the outgoing lieutenant governor , Kathleen Babineaux Blanco of Lafayette , a Democrat .	bei der zweiten Abstimmung sah sich Jindal dem scheidenden Vizegouverneur Kathleen Babineaux Blanco von Lafayette , einer Demokraten , gegenüber .	1
these expansionists had vigorous support from newspaper publishers William Randolph Hearst and Joseph Pulitzer , who whipped up popular excitement .	diese Expansionisten erhielten starke Unterstützung von den Zeitungsverlegern William Randolph Hearst und Joseph Pulitzer , die die Begeisterung der Bevölkerung weckten .	1
he might borrow from it , but repaid like other borrowers .	er könnte daraus borgen , aber wie andere Kreditnehmer zurückgezahlt .	1
the Match Color command matches colors between multiple images , between multiple layers , or between multiple selections .	mit dem Befehl " Gleiche Farbe " können Sie Farben zwischen mehreren Bildern , mehreren Ebenen oder zwischen mehreren Auswahlbereichen auswählen .	0
you can send a Fireworks PNG , a compressed JPEG , or a document using other file formats and optimization settings available in the Optimize panel .	Sie können Fireworks-PNG-Datei , eine komprimierte JPEG-Datei oder ein Dokument mit anderen Dateiformaten und Optimierungseinstellungen , die im Bedienfeld " Optimieren " verfügbar sind , senden .	0
the default size for a new document is 504 x 360 pixels .	die Standardgröße eines neuen Dokuments beträgt 50 x 360 Pixel .	0
when you save the document , the asterisk is removed .	beim Speichern des Dokuments wird das Sternchen entfernt .	0
you can also use manual kerning , which is ideal for adjusting the space between two letters .	Sie können auch die Option " Unterschneidung " verwenden , das sich optimal zum Anpassen des Zwischenraums zwischen zwei Buchstaben eignet .	1
drag the following components from the Components panel to the Library panel : ColorPicker , ComboBox , NumericStepper , CheckBox , and TileList .	ziehen Sie die folgenden Komponenten aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek : " Bibliothek , " " ComboBox , " " NumericStepper- , " " Kontrollkästchen " und " TileList . "	0
before leaving , however , he executed a Jackknife Powerbomb on Jericho and Orton .	vor seiner Abreise führte er jedoch eine Jackmesser Powerbombe auf Jericho und Orton durch .	1
to apply an effect with custom settings , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen Effekt auf benutzerdefinierte Einstellungen anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click File Type Associations .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Dateityp-Verknüpfungen . "	0
in the Contribute browser , click Choose in the toolbar , select the image you want to edit , and then click OK .	klicken Sie im Contribute-Browser auf der Symbolleiste auf " Auswählen , " wählen Sie das zu bearbeitende Bild aus und klicken Sie auf " OK . "	0
specifies the type of text-smoothing to apply .	gibt die Art der anzuwenden , die angewendet werden soll .	1
at Fastlane , Big Show , Seth Rollins and Kane defeated Dolph Ziggler , Erick Rowan and Ryback when Kane pinned Ziggler .	bei Fastlane , Big Show besiegten Seth Rollins und Kane Dolph Ziggler , Erick Rowan und Ryback , als Kane Ziggler fesselte .	1
the Ottomans annihilated the royal army and Louis II of Hungary perished .	die Osmanen zerstörten die königliche Armee und Ludwig II. von Ungarn starb .	0
the Giants defense dominated in the second half , notching six sacks and four total turnovers .	die Giants Verteidigung dominierte in der zweiten Hälfte , Kerben sechs Säcke und vier insgesamt Umsätze .	1
valid values include Text and Column .	gültige Werte sind " Text " und " Column . "	0
the reference point locator in the Transform panel specifies an object 's reference point only when you transform the object by changing the values in the panel .	die Ursprungssymbol im Transformierenbedienfeld gibt den Bezugspunkt eines Objekts nur an , wenn Sie das Objekt transformieren , indem Sie die Werte im Bedienfeld ändern .	0
" wimmin at War " , The Sunday Times , August 13 , 2006 , retrieved January 13 , 2008 .	" Wimmin at War " , The Sunday Times , 13. August 2006 , abgerufen 13. Januar 2008 .	1
DNS-based virtual servers use a single IP address that has two or more DNS aliases pointing to that address .	bei CPS-basierten virtuellen Servern wird eine einzige IP-Adresse verwendet , die zwei oder mehr DNS-Aliasnamen enthält , die auf diese Adresse verweisen .	0
it comprises two former classrooms with verandahs on the southeast and northwest sides .	es besteht aus zwei ehemaligen Klassenzimmern mit Veranda im Südosten und Nordwesten .	0
Shift-click to thaw in a straight line between the current point and the previously clicked point .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um zwischen dem aktuellen Punkt und dem zuvor angeklickten Punkt eine gerade Linie zu tauen .	0
the dur attribute supports the full ( 00 : 03 : 00 : 01 ) and partial ( 03 : 00 : 01 ) time formats .	das Duplex-Attribut unterstützt die vollständigen ( 00 : 1.0- : 00 : 01 ) und Teilstrings ( " : 01 : 00 : 01 ) . "	1
vector : an array of values all of the same data type .	Vektor : ein Array mit Werten , die den gleichen Datentyp aufweisen .	0
with the gradual assimilation of the rules relating to fideicommissa and legacies , the fideicommissum purum lost its original purpose .	mit der allmählichen Angleichung der Regeln für fideicommissa und Vermächtnisse verlor das fideicommissum purum seinen ursprünglichen Zweck .	1
( Mac OS ) In Mail , choose Mail > Preferences , select General , and then choose the preferred email application from the Default Email Reader menu .	( Mac OS ) Wählen Sie in " Mail " die Option " Mail " > " Voreinstellungen , " wählen Sie " Allgemein " aus und wählen Sie anschließend im Menü " Standard-E-Mail-Anzeige " die gewünschte E-Mail-Anwendung aus .	0
the size of the bar corresponds to that frame 's size in bytes .	die Größe der Leiste entspricht der Größe des Rahmens in Byte .	0
in the Second Branch of the Mabinogi , he seizes the throne from Caradog ap Bran during Bran 's campaigns in Ireland .	in der zweiten Zweig der Mabinogi , ergreift er den Thron von Caradog ap Bran während Bran Kampagnen in Irland .	1
you can easily apply styles , such as a heading style , to format your text .	Sie können mühelos Formate ( z. B. ein Überschriftenstil ) anwenden , um Ihren Text zu formatieren .	0
click the Go To Parent button or Reveal Recent button and choose a folder or favorite item .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Gehe zu übergeordneten Element " oder auf die Schaltfläche " Letzte anzeigen " und wählen Sie einen Ordner oder ein bevorzugte Element aus .	0
many legislators also benefited from the largesse supplied by Bank administrators .	viele Gesetzgeber profitierten auch von der Großzügigkeit der Bankverwalter .	0
select Include Entries On Hidden Layers if you want index markers on hidden layers to be included in your index .	aktivieren Sie die Option " Einträge auf ausgeblendeten Ebenen einschließen , " wenn Indexmarken auf ausgeblendeten Ebenen in den Index aufgenommen werden sollen .	0
at anthesis , the ovary is sculpted with longitudinal ribs .	bei der Anthese wird der Eierstock mit Längsrippen geformt .	0
select File > Publish Settings , click Formats , and select QuickTime file .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Formate " und wählen Sie die QuickTime-Datei aus .	0
you can also open Word , text , and RTF files directly in InCopy .	Sie können auch Word- , Text- und RTF-Datei direkt in InCopy öffnen .	0
to remove the scaled point size from the Transform panel , choose Redefine Scaling as 100 % in the Transform panel .	wenn Sie die skalierte Punktgröße aus dem Transformierenbedienfeld entfernen möchten , wählen Sie im Transformierenbedienfeld die Option " Skalierung als 100 % neu definieren . "	0
select an instance of the symbol on the Stage , and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit from the context menu .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü " Bearbeiten . "	0
use the Send and Collaborate Live wizard to start a live chat session .	verwenden Sie den Assistenten zum Senden und Arbeiten mit Live-Zusammenarbeit , um eine Live-Chat-Sitzung zu starten .	1
the ore is massive and disseminated sulfides in hornblende schist of Precambrian or Paleozoic age .	das Erz ist massiv und verbreitet Sulfide in Hornblende Schist von Precambrian oder Paläozoic Alter .	1
the system then began recurving , and dissipated on August 18 .	das System begann sich zu rekurvieren und zerstreute sich am 18. August .	1
in ActionScript 3.0 , tabIndex and tabEnabled are properties of the InteractiveObject class .	in ActionScript 3.0 sind tabIndex und tabEnabledEigenschaften der InteractiveObject-Klasse .	1
a value is displayed every five tick marks to show the total vertical depth of the text to that point .	alle fünf Teilstriche werden für alle fünf Teilstriche angezeigt , sodass die gesamte vertikale Tiefe des Textes zu diesem Punkt angezeigt wird .	1
to flip the direction of text along a path , drag the bracket across the path .	soll die Pfadrichtung entlang einem Pfad umgekehrt werden , ziehen Sie die Klammer über den Pfad .	0
to base a preset on an existing one , select a preset from the list and click Edit .	soll eine Voreinstellung auf einer vorhandenen basieren , wählen Sie eine Vorgabe in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
the attacks on Melipilla and San Fernando , and a failed one at Curicó , demoralized the royalists .	die Angriffe auf Melipilla und San Fernando , und ein gescheiterter in Curicó , demoralisierten die Royalisten .	1
elephants can move both forwards and backwards , but cannot trot , jump , or gallop .	Elefanten können sich sowohl vorwärts als auch rückwärts bewegen , können aber nicht Trotteln , springen oder galoppieren .	0
he confronts Carteaux in an inn run by Tristan Fleuri , formerly the scullion of Brienne .	er konfrontiert Carteaux in einem Gasthaus , das von Tristan Fleuri geleitet wird , dem ehemaligen Grabmal von Brienne .	0
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
at higher altitudes , oaks , chestnuts , and rhododendrons replace dipterocarps .	in höheren Lagen ersetzen Eichen , Kastanien und Rhododendrone Dipterokarpfen .	1
off the cliffs of Dover , he spotted a group of Spitfires .	vor den Klippen von Dover entdeckte er eine Gruppe von Spitfire .	0
( default ) The LOOP parameter is on .	( Standardeinstellung ) Der Parameter " OP " ist aktiviert .	1
Cheney resigned as CEO of Halliburton on July 25 , 2000 .	Cheney trat am 25. Juli 2000 als CEO von Halliburton zurück .	0
they both infiltrate the demonstration suiting Electro into the " Fake Electro " costume while Black Cat disguises herself as one of the operators .	beide infiltrieren die Demonstration passend zu Electro in das " Fake Electro " Kostüm , während Black Cat sich als eine der Operatoren verkleidet .	1
Etienne Vermeersch , 84 , Belgian philosopher , euthanasia .	Etienne Vermeersch , 84 , belgischer Philosoph , Euthanasie .	0
in Compact mode , the panels are hidden and the Content panel is simplified .	im Kompaktmodus werden die Bedienfelder ausgeblendet und das Inhalts-Bedienfeld wird vereinfacht .	0
giving an object a name in the Accessibility panel does not give it an instance name .	wenn Sie einem Objekt im Bedienfeld " Eingabehilfen " einen Instanznamen zuweisen , wird dieser nicht als Instanzname zugewiesen .	0
she wields both a standard bullwhip and the cat o ' nine tails with expert proficiency .	Sie hat sowohl eine Standard-Stierpeitsche als auch die Katze von neun Schwänzen mit fachkundiger Kompetenz .	1
the heads of 1,000 chinook , 726 sockeye , 1,246 chum , and 41 coho salmon were prepared as Tepa by Kwethluk households during 1986 .	die Köpfe von 1.000 Chinook , 726 Sockeye , 1.246 Chum und 41 Coho Lachs wurden 1986 von Kwethluk Haushalten als Tepa zubereitet .	1
select the Horizontal Type Mask tool or the Vertical Type Mask tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug oder das Vertikaler-Text-Werkzeug .	1
see Previewing video or timeline animations ( Photoshop Extended ) .	siehe Anzeigen einer Vorschau von Video- oder Zeitleistenanimationen ( Photoshop Extended ) .	0
on Galerius 'Death in 311 , Maximinus divided the east seizing Asia Minor , with Licinius as western Augustus .	nach Galerius ' Tod im Jahre 311 teilte Maximinus den Osten , der Kleinasien ergreift , mit Licinius als westlichem Augustus .	1
capturing them would deal a deathblow to the Egyptian 's strategic operation in the entire Peninsula .	Sie zu erobern , würde der strategischen Operation Ägyptens auf der gesamten Halbinsel einen Todesstoß versetzen .	1
only open images with pixel dimensions identical to the current image are available .	es sind nur Bilder mit Pixelmaßen verfügbar , die mit dem aktuellen Bild identisch sind .	1
when you initiate an ActionScript 3.0 debugging session , Flash launches the stand-alone debug version of Flash Player to play the SWF file .	wenn Sie eine ActionScript 3.0-Debugging-Sitzung starten , öffnet Flash die eigenständige Debug Version von Flash Player , um die SWF-Datei wiederzugeben .	0
the Mayflower anchored at Provincetown Harbor on November 11 , 1620 .	die Mayflower wurde am 11. November 1620 im Hafen von Provincetown verankert .	1
select Edit > Paste in Fireworks .	wählen Sie in Fireworks " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
Jalal Allakhverdiyev , 87 , Azerbaijani mathematician .	Jalal Allakhverdiyev , 87 , aserbaidschanischer Mathematiker .	0
specify a relevant value in the ALT Text field .	geben Sie im Feld " Alternativtext " einen entsprechenden Wert ein .	0
taking losses and hit by an intense artillery barrage , the Israeli Centurions withdrew from their tank ramps .	die israelischen Zenturionen , die Verluste erlitten und von einem heftigen Artilleriefall getroffen wurden , zogen sich von ihren Panzerrampen zurück .	1
psyllium ) or stool softener can also reduce constipation .	Flohsamen ) oder Stuhlenthärter kann auch Verstopfung reduzieren .	1
you can then edit the capture settings as appropriate .	Sie können dann die Erfassungseinstellungen entsprechend bearbeiten .	0
complies with the PDF / X standard for high-resolution print production .	erfüllt die PDF / X-Standard für die Druckproduktion mit hoher Auflösung .	0
but a large number of Muslims , among them ulema from both the Sunni and Shia sects , sided with the British .	aber eine große Zahl von Muslimen , darunter Ulema sowohl der sunnitischen als auch der schiitischen Sekten , hat sich auf die Seite der Briten gestellt .	1
for character-level attributes , type the tag at the start of the text you want to change .	geben Sie für Attribute auf Zeichenebene das -Tag am Anfang des zu bearbeitenden Textes ein .	0
this led to them feuding with Christian Cage and Rhino as well .	dies führte zu Fehden mit Christian Cage und Rhino .	0
click the Place Symbol Instance button in the Symbols panel to place the instance in the center of the artboard .	klicken Sie im Symbolebedienfeld auf die Schaltfläche " Symbolinstanz platzieren , " um die Instanz in der Mitte der Zeichenfläche zu platzieren .	0
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	0
the selected text is removed from the body of the story and pasted into the new note .	der ausgewählte Text wird aus dem Textkörpertext entfernt und in die neue Notiz eingefügt .	1
these techniques are useful for adjusting how a graphic is cropped or masked by its frame .	Sie können diese Verfahren verwenden , um festzulegen , wie eine Grafik durch den Rahmen zugeschnitten oder maskiert wird .	1
for pregnancy 100 mg / day ; for lactation 155 mg / day .	für Schwangerschaft 100 mg / Tag ; für Stillzeit 155 mg / Tag .	1
smaller individuals hovered around the carcass eating chunks that drifted away .	kleinere Menschen schwebten um den Schlachtkörper fressende Brocken , die weg drifteten .	1
Christensen , Clayton Hwang MD , Jason , Grossman MD , Jerome , The Innovator 's Prescription , McGraw Hill , 2009 .	Christensen , Clayton Hwang MD , Jason , Grossman MD , Jerome , The Innovator ' s Rezept , McGraw Hill , 2009 .	1
you can isolate the blending of objects in a PDF file that contains blending modes .	Sie können die Angleichung von Objekten in einer PDF-Datei isolieren , die Füllmethoden enthält .	0
choose Noise from the Gradient Type pop ‑ up menu .	wählen Sie aus dem Popup-Menü " Verlaufsart " die Option " Rauschen . "	0
make a selection in the preview area with the Pattern Maker 's Marquee tool .	nehmen Sie im Vorschaubereich mit dem Auswahlrechteck des Mustergenerator eine Auswahl vor .	0
all pixels lighter than the Threshold value are converted to white , all pixels darker than the Threshold value are converted to black .	alle Pixel , die heller als der Schwellenwert sind , werden in Weiß umgewandelt , d. h. , alle Pixel , die dunkler als der Wert " Schwellenwert " sind , werden in Schwarz konvertiert .	0
when others import your certificate , they often want to check your fingerprint information against the information they receive with the certificate .	wenn andere Personen Ihr Zertifikat importieren , empfiehlt es sich , Ihre Fingerabdaten mit den Informationen zu überprüfen , die sie mit dem Zertifikat erhalten .	0
select the options you want , and then click OK .	wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
several entertainers canceled appearances in Israel .	mehrere Entertainer abgesagt Auftritte in Israel .	1
by default , supports 100 levels of undo for the Undo menu command .	standardmäßig unterstützt der Befehl " Rückgängig " 100 Transparenzstufen .	0
when you call the play ( ) method of the Sound object , it dispatches the SampleData event when requesting new sound data .	wenn Sie die play ( ) -Methode des Sound-Objekts aufrufen , wird das Ereignis SampleData ausgelöst , wenn neue Sounddaten anfordern .	1
this dilemma prevents , and consequently inhibits , recolonization or growth of North American river otter populations .	dieses Dilemma verhindert und hemmt infolgedessen die Rekolonisierung oder das Wachstum nordamerikanischer Fischotter-Populationen .	1
shredder unmasks himself , revealing the scars that Splinter gave him , and charges towards Splinter to impale him .	Shredder entlarvt sich selbst , enthüllt die Narben , die Splinter ihm gab , und klagt Splinter an , ihn zu spähen .	1
in the 1530s Sir John Baker , one of Henry VIII 's Privy Councillors , built a new brick gatehouse , the current West Range .	in den 1530er Jahren baute Sir John Baker , einer der Privy Council von Heinrich VIII. , ein neues Backsteinhaus , die aktuelle West Range .	1
the Autoload parameter tells the object that sound loading should start as soon as this object is created .	der Parameter autoLaden weist dem Objekt an , dass das Laden des Sounds beginnen soll , sobald dieses Objekt erstellt wurde .	1
Selkirk provided them with muskets , bayonets and cartridge pouches and paid them out of his own pocket .	Selkirk versorgte sie mit Musketen , Bajonetten und Patronentaschen und bezahlte sie aus seiner eigenen Tasche .	0
on the other extreme , Vilar despised prostitution , seeing it as another byproduct of capitalism .	auf der anderen Seite verachtete Vilar die Prostitution und betrachtete sie als ein weiteres Nebenprodukt des Kapitalismus .	1
spot colors are special premixed inks used instead of , or in addition to , the process color ( CMYK ) inks .	Volltonfarben sind spezielle vorgemischte Druckfarben , die anstelle von oder zusätzlich zu Prozessfarben ( CMYK ) verwendet werden .	0
if your design pattern is created correctly , you can change the view without reworking the model or controller .	wenn das Entwurfsmuster korrekt erstellt wurde , können Sie die Ansicht ändern , ohne das Modell oder die Steuerung neu bearbeiten zu müssen .	0
if there is no clear edge , the Edge Touchup tool adds opacity to the object or subtracts opacity from the background .	wenn keine klare Kante vorhanden ist , fügt das KantenAusbesserwerkzeug dem Objekt Deckkraft hinzu oder subtrahiert die Deckkraft vom Hintergrund .	0
hill married Florence " Florrie " Hart , granddaughter of William Hart M.L.C .	Hill heiratete Florence " Florrie " Hart , Enkelin von William Hart M.L.C .	1
video progressively downloads from the server like SWF files , which is not actually streaming .	Videos werden progressiv vom Server heruntergeladen , wie z. B. SWF-Dateien , die nicht tatsächlich Streaming-Daten sind .	1
choose File > Collaborate > Share Documents On Acrobat.com.	wählen Sie " Datei " > " Zusammenarbeit " > " Dokumente auf Acrobat.com freigeben . "	0
ActionScript 3.0 provides some functionality for function parameters that may seem novel for programmers new to the language .	ActionScript 3.0 bietet einige Funktionen für Funktionsparameter , die für Programmierer , die mit der Sprache vertraut sind , neu erscheinen können .	1
click Browse to find the image you want to be displayed when the video , sound , or interactive content is not activated .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um das Bild zu suchen , das angezeigt werden soll , wenn das Video , der Sound oder der interaktive Inhalt nicht aktiviert ist .	0
during this ritual , the Gajapati King wears the outfit of a sweeper and sweeps all around the deities and chariots .	während dieses Rituals trägt der Gajapati König das Outfit eines Kehrers und fegt um die Gottheiten und Wagen herum .	1
if you are merging channels into a multichannel image , click Next , and select the remaining channels .	wenn Sie Kanäle in ein Mehrkanalbild zusammenfügen , klicken Sie auf " Weiter " und wählen Sie die übrigen Kanäle aus .	0
like taking out a jar of toffees from the cupboard .	wie ein Glas Toffees aus dem Schrank nehmen .	1
this preserves the gray levels in the artwork , and is useful for coloring monochrome artwork and for tinting color artwork .	auf diese Weise bleiben die Graustufen im Bildmaterial erhalten und eignen sich zum Färbung von Schwarzweiß-Bildmaterial und zum Färben von Farbbildmaterial .	1
a Sound object dispatches a number of different events during the sound loading process .	ein Sound-Objekt sendet während des Sound-Ladevorgangs verschiedene andere Ereignisse .	1
see Define preflight profiles .	siehe Definieren von Preflight-Profilen .	1
click the Choose Template button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorlage auswählen . "	0
fill or stroke a path with color .	füllen Sie einen Pfad mit Farbe aus oder füllen Sie ihn aus .	1
imported spot colors separate correctly .	importierte Volltonfarben werden getrennt voneinander getrennt .	1
click the Options button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen . "	0
to control playback of an embedded or linked video file , control the Timeline that contains the video .	Sie können die Wiedergabe einer eingebetteten oder verknüpften Videodatei steuern , indem Sie die Zeitleiste mit dem Video steuern .	1
wrapper assemblies created by Visual Studio .NET that are required to access the Flash Player ( Adobe Shockwave ® Flash ) ActiveX control from managed code .	mit von ActionScript Studio .NET-erstellte Umbrüche , die für den Zugriff auf die Flash Player-Version ( Adobe Shockwave ® Flash ) des verwalteten Codes benötigt werden .	1
although not on a separate layer , the pixels in a floating selection seem to be a separate layer hovering above the main image .	auf einer separaten Ebene befinden sich die Pixel in einer schwebenden Auswahl als separate Ebene , die sich über dem Hauptbild befindet .	1
choose File > Save For Web & Devices .	wählen Sie " Datei " > " Für Web und Geräte speichern . "	0
visit the Adobe Exchange at http : / / www.adobe.com / go / exchange www.adobe.com / go / exchange to download samples as well as thousands of plug-ins and extensions from Adobe and third-party developers .	besuchen Sie Adobe Exchange unter http : / / www.adobe.com / go / exchange _ de www.adobe.com / go / exchange _ de , um Beispiele sowie Tausende Zusatzmodule und Erweiterungen von Adobe und Drittentwicklern herunterzuladen .	0
the Northern Alliance loomed in the north and northeast .	die Nordallianz stand im Norden und Nordosten .	1
if you insert data field placeholders on master pages , you have advantages that are not available when you insert placeholders on document pages :	wenn Sie Datenfeld-Platzhalter auf Musterseiten einfügen , haben Sie beim Einfügen von Platzhaltern auf Dokumentseiten folgende Vorteile :	1
if you are importing a large number of images , or if you want to edit the images later , deselect Open Acquired Images .	wenn Sie eine große Anzahl von Bildern importieren oder die Bilder später bearbeiten möchten , deaktivieren Sie die Option " Ersetzte Bilder öffnen . "	0
they also reduce the efficacy of parasitic wasps against pest species by eating the larvae and pupae .	Sie reduzieren auch die Wirksamkeit parasitärer Wespen gegen Schädlingsarten , indem sie Larven und Puppen fressen .	1
for a video on integrating color harmonies with smart objects in Photoshop and InDesign , see http : / / www.adobe.com / go / vid0191 www.adobe.com / go / vid0191 .	ein Video zum Integration von Farbharmonien mit Smart-Objekten in Photoshop und InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0191 _ de www.adobe.com / go / vid0191 _ de .	0
for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	0
choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	0
the script ends with Superman flying off to Krypton in a spaceship .	das Drehbuch endet damit , dass Superman in einem Raumschiff nach Krypton fliegt .	0
the bubbling phase comprises Parent Node and Stage as they are encountered during the upward journey back to the root node .	die Aufstiegsphase umfasst " übergeordneten Knoten " und " Bühne , " da diese bei der ersten bis zum Stammknoten angesiedelt sind .	1
BAPS devotees also believe that Swaminarayan propagated the same doctrine through the Mandirs he built .	BAPS-Anhänger glauben auch , dass Swaminarayan dieselbe Doktrin durch die Mandirs propagierte , die er baute .	1
elephants and sirenians are further grouped in the clade Tethytheria .	Elefanten und Sirenier sind weiter in der Clade Tethytheria gruppiert .	1
sometimes duotones are printed using a black ink and a gray ink - the black for shadows and the gray for midtones and highlights .	in einigen Fällen werden Duplexbilder mit einer schwarzen Druckfarbe und einer grauen Druckfarbe gedruckt , die Farbe Schwarz für Schatten und die Farbe für Mitteltöne und Lichter .	1
see Change render settings for 3D models ( Photoshop Extended ) .	siehe Ändern von Rendereinstellungen für 3D-Modelle ( Photoshop Extended ) .	1
) , Tellurium , Van Nostrand Reinhold , New York Belpassi L , Tarantelli F , Sgamellotti A & Quiney HM 2006 , ' The Electronic Structure of Alkali Aurides .	) , Tellurium , Van Nostrand Reinhold , New York Belpassi L , Tarantelli F , Sgamellotti A & Quiney HM 2006 , ' The Electronic Structure of Alkali Aurides .	1
select View > Go To , and then select the name of the scene from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Gehe zu " und wählen Sie im Untermenü den Namen der Szene aus .	0
Mr. Silva of Gangollim , a survivor of the captivity	Herr Silva von Gangollim , ein Überlebender der Gefangenschaft	0
in order to test these examples , you 'll need to have an mp3 file to use .	um diese Beispiele testen zu können , müssen Sie eine mp3-Datei verwenden .	0
however , the Safavids differed from the Sunni Mughals and Ottomans in following the Shiite sect of Islam .	die Safaviden unterschieden sich jedoch von den sunnitischen Moguln und Osmanen , die der schiitischen Sekte des Islam folgten .	1
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	0
the foothills descend into the subtropical Duars Plain .	die Ausläufer steigen in die subtropische Duars Plain hinab .	1
sociological reasoning predates the foundation of the discipline .	die soziologische Argumentation ist der Grundlage der Disziplin vorausgegangen .	1
you can edit the fields and click OK .	Sie können die Felder bearbeiten und auf " OK " klicken .	0
these entries are imported as text only .	diese Einträge werden nur als Text importiert .	1
James described chance as neither hard nor soft determinism , but " indeterminism " .	James beschrieb den Zufall weder als harten noch weichen Determinismus , sondern als " Undeterminismus " .	1
to locate the destination of a hyperlink or cross-reference , select the item you want to locate in the Hyperlinks panel .	um das Ziel eines Hyperlinks oder Querverweises zu suchen , wählen Sie im Hyperlinksbedienfeld das zu suchende Objekt aus .	0
better quality audio tracks , such as music and significant background noise , require a higher bit rate .	eine höhere Qualität , wie Musikstücke und wichtige Hintergrundrauschen , erfordert eine höhere Bitrate .	1
a low setting produces a loose weave , and a high setting produces short , stringy fibers .	bei einem niedrigen Wert wird eine lose Passereinstellung erstellt , und eine hohe Einstellung erzeugt kurze , stringy-Fasern .	1
for more information , see Reduce file size by saving .	weitere Informationen finden Sie unter Ändern der Dateigröße durch Speichern .	1
choose Insert > Shape Tween .	wählen Sie " Einfügen " > " Shape-Tween . "	0
select Save Swatches For Exchange from the Swatches panel menu , and save the swatch libraries in an easily accessible location .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder für Exchange speichern " und speichern Sie die Farbfeldbibliotheken in einem leicht zugänglichen Verzeichnis .	0
the Julia Tuttle Causeway connects Midtown and Miami Beach .	der Julia Tuttle Causeway verbindet Midtown mit Miami Beach .	0
sets the default preview mode for the document ( you can change this at any time by using the View menu ) :	legt den Standardvorschaumodus für das Dokument fest ( Sie können dies jederzeit über das Menü " Ansicht " ändern ) :	0
compressor options are not available for the Component Video codec .	die Komprimierungsoptionen stehen für den KomponentenvideokCodec nicht zur Verfügung .	1
Octavio Roca , " Passion , Possession in Stunning Bolero , Oakland revives steamy Nijinska ballet " , in SF Gate , Oct. 23 , 1995 .	Octavio Roca , " Passion , Possession in Atemberaubende Bolero , Oakland belebt dampfende Nijinska Ballett " , in SF Gate , 23. Oktober 1995 .	1
Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended is required to use JavaScript with forms and batch sequences .	Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended ist für die Verwendung von JavaScript mit Formularen und Stapelsequenzen erforderlich .	0
the small intestine can also be obstructed by a volvulus , a loop of intestine that becomes twisted enclosing its attached mesentery .	der Dünndarm kann auch durch einen Volvulus behindert werden , eine Schleife des Darms , die verdreht wird , die seine angehängte Mesenterie umschließt .	1
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	0
in the Slice Options dialog box , select a slice type from the Type pop ‑ up menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Popupmenü " Typ " einen Segmenttyp aus .	0
such compounds can form in mixtures of sulfur dichloride and selenium halides .	solche Verbindungen können sich in Mischungen von Schwefeldichlorid und Selenhaloiden bilden .	1
to specify how much of the underlying image shows through , click the layer mask thumbnail in the Layers panel , select a painting tool , and edit the mask :	um festzulegen , bis zu welchem Grad das darunter liegende Bild durchscheint , klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf die Ebenenmaskenminiatur , wählen Sie ein Malwerkzeug aus und bearbeiten Sie die Maske :	0
indicate numbers in a range by using a hyphen , and indicate multiple pages or ranges by using commas or spaces .	geben Sie in einem Bereich Zahlen an , indem Sie einen Bindestrich verwenden , und geben Sie mehrere Seiten oder Bereiche durch Kommas oder Leerzeichen an .	1
contribute is unique in that it allows editing of web pages directly on the server hosting your website .	Contribute ist insofern eindeutig , als dass die Bearbeitung von Webseiten auf dem Server , auf dem Ihre Website gehostet wird , ermöglicht .	0
Janković again partnered Srebotnik in the doubles .	Janković war erneut Partner von Srebotnik im Doppel .	0
through to 1844 she regularly sailed between London and Sydney .	bis 1844 segelte sie regelmäßig zwischen London und Sydney .	0
specify whether the new row or rows should appear before or after the current row , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Zeilen vor oder nach der aktuellen Zeile eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
as with the FLV Playback Custom UI seekbar component , it is possible to create a fullness movie clip for the seek bar .	wie bei der FLV Playback Custom UI-SeekBar-Komponente ist es möglich , für die Vor- / Rücklaufleiste einen Füllungs-Movieclip zu erstellen .	0
the URL is automatically entered for ICC registry names .	die URL wird automatisch für die ICC-Registrierungsnamen eingegeben .	1
you can do any of the following before you enter a value to control the scaling behavior :	Sie haben folgende Möglichkeiten , bevor Sie einen Wert eingeben , um das Skalierungsverhalten zu steuern :	0
external visitors to your website do not see the e-mail address you enter .	Besucher der Website sehen die von Ihnen eingegebene E-Mail-Adresse nicht .	0
if the document contains duotones from Photoshop 5.0 or later , a PostScript 3 device is required to generate in ‑ RIP separations .	wenn das Dokument Duplexbilder von Photoshop 5.0 oder höher enthält , ist ein PostScript 3-Gerät zum Erstellen von In-RIP-Separationen erforderlich .	0
the army which invaded England in January and February 1138 shocked the English chroniclers .	die Armee , die im Januar und Februar 1138 in England einmarschierte , schockierte die englischen Chronisten .	0
to show or hide multiple layers or objects , drag the pointer along the Eye column in the Layers panel .	zum Ein- oder Ausblenden mehrerer Ebenen oder Objekte ziehen Sie den Zeiger über das Augensymbol im Ebenenbedienfeld .	1
Lindwall 's Test haul of 27 scalps equalled the record for an Australian fast bowler in England .	Lindwalls Teststrecke von 27 Kopfhaut entsprach dem Rekord für einen australischen Fast Bowler in England .	1
remove the FLA , SWC , or MXP file from the Components folder and either restart Flash or select Reload from the Components panel menu .	entfernen Sie die FLA- , SWC- oder MXP-Datei aus dem Bedienfeld " Komponenten " und starten Sie Flash entweder neu oder wählen Sie im Menü des Bedienfelds " Komponenten " den Befehl " Neu laden . "	0
in the Results list , mismatches appear according to their severity , with all errors first , followed by warnings , and then just information .	in der Ergebnisliste werden Abweichungen nach ihrem Schweregrad angezeigt , bei allen Fehlern zuerst , dann mit Warnungen und dann nur Informationen .	1
when myShape.describe ( ) is called , it executes the method Circle.describe ( ) , because even though the variable is defined as an instance of the IGeometricShape interface , Circle is its underlying class .	wenn myShape.describe ( ) aufgerufen wird , wird die Methode Circle.describe ( ) ausgeführt , obwohl die Variable als Instanz der IGeometricShape-Schnittstelle definiert ist , circle ist die Grundform .	0
on Day 21 , Dane nominated Chelsea and Kyra for eviction .	am 21. Tag nominierte Däne Chelsea und Kyra für die Räumung .	1
on September 25 , the Rangers would clinch the division against the A 's .	am 25. September würden die Rangers die Division gegen die A ' s Clinch .	0
note however , that the default angles and frequencies are determined by the selected PPD file .	beachten Sie jedoch , dass die Standardwinkel und Rasterweiten von der ausgewählten PPD-Datei bestimmt werden .	0
with a vector or bitmap drawing tool selected , select a blending mode and opacity level in the Property inspector .	wählen Sie bei ausgewähltem Vektor- oder Bitmap-Zeichenwerkzeug im Eigenschafteninspektor eine Füllmethode und einen Deckkraftwert aus .	0
click the Bookmarks button , and choose New Bookmark from the options menu .	klicken Sie auf die Lesezeichen-Schaltfläche und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Lesezeichen . "	1
" a single powerful streamer , breaking out from a well insulated terminal , may easily convey a current of several hundred amperes !	" ein einziger leistungsstarker Streamer , der von einem gut isolierten Terminal ausbricht , kann leicht einen Strom von mehreren hundert Ampere transportieren !	0
mesh objects and gradients with more than eight stops are rasterized and will appear as bitmap-filled shapes .	Gitterobjekte und Verläufe mit mehr als acht Übergangspunkten werden gerastert und als bitmapd-Formen dargestellt .	0
Hercules also aids the Avengers against the avatar group , the Exemplars .	Herkules hilft den Avengers auch gegen die Avatargruppe , die Exemplare .	1
underlines textual web links on the pages .	es werden Text in Webverknüpfungen auf den Seiten angezeigt .	1
in the Tags panel , choose Load DTD from the panel menu .	wählen Sie im Tagsbedienfeld im Bedienfeldmenü den Befehl " DTD laden . "	0
controls how fonts , overprinting , and transparency are saved in the PDF file .	legt fest , wie Schriftarten , Überdrucken und Transparenz in der PDF-Datei gespeichert werden .	0
available for the Animated GIF export format only .	diese Option ist nur für das Exportdateiformat für Animiertes GIF verfügbar .	1
Fireworks preference settings let you control the general appearance of the user interface and customize aspects of editing and folder usage .	mit den Fireworks-Voreinstellungen können Sie das allgemeine Erscheinungsbild der Benutzeroberfläche steuern und Aspekte der Bearbeitungs- und Ordnerberechtigungen anpassen .	0
when they hatch , the male carries the tadpoles around in brood pouches on his hind legs .	wenn sie schlüpfen , trägt das Männchen die Kaulquappen in Bruttaschen auf seinen Hinterbeinen herum .	0
to replace all occurrences , use the Find / Change command .	wenn Sie alle Fundstellen ersetzen möchten , verwenden Sie den Befehl " Suchen / Ersetzen . "	0
PayPal provides a secure , hosted check-out service to process and record all your transactions .	mit diesem Verfahren wird ein sicherer , gehostete Ausstellungsdienst bereitgestellt , mit dem alle Ihre stransaktionen verarbeitet und gespeichert werden können .	0
to use all layers in the source image , select Merged For Layer .	um alle Ebenen im Quellbild zu verwenden , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	0
184 Boots Gilbert Sadie And The Cop / When Senorita Comes To Hear The Senor Play 1955	184 Stiefel Gilbert Sadie und der Polizist / wenn Senorita kommt , den Senor zu hören Spiel 1955	1
select Page Setup to change the margins , page size , and page orientation ( portrait or landscape ) of the converted model .	wählen Sie " Seite einrichten , " um Ränder , Seitengröße und Seitenausrichtung ( Hochformat oder Querformat ) des konvertierten Modells zu ändern .	0
1977 8th International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	1977 8. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	0
expand the list to show the individual search results within that document .	erweitern Sie die Liste , um die einzelnen Suchergebnisse innerhalb des Dokuments anzuzeigen .	0
other malignant tumors include liposarcoma , leiomyosarcoma , malignant fibrous histiocytoma and mesothelioma .	andere bösartige Tumoren sind Liposarkom , Leiomyosarkom , maligne faserige Histiozytom und Mesotheliom .	1
edit the default code and click OK .	bearbeiten Sie den Standardcode und klicken Sie auf " OK . "	0
to register , follow the on-screen instructions in the Registration dialog box , which appears after you install the software .	befolgen Sie zum Registrieren die Anweisungen auf dem Bildschirm im Dialogfeld " Registrierung , " das nach der Installation der Software angezeigt wird .	0
contribute changes the height and width of the embedded PDF object .	Contribute ändert Höhe und Breite des eingebetteten PDF-Objekts entsprechend .	0
shielding and neutron absorber in nuclear reactors	Abschirmung und Neutronenabsorber in Kernreaktoren	0
in the Control panel , click the Embed button .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Einbetten . "	0
on 12 April 1983 , the Landmarks Preservation Commission designated the 69th Regiment Armory an official New York City landmark .	am 12. April 1983 ernannte die Landmarks Preservation Commission das 69. Regiment Armory zu einem offiziellen Wahrzeichen von New York City .	1
the liver can detoxify various metabolites ; synthesise proteins and produce biochemicals needed for digestion .	die Leber kann verschiedene Metaboliten entgiften , Proteine synthetisieren und Biochemikalien produzieren , die für die Verdauung notwendig sind .	0
use the Browse For Video dialog box to find a video file on the Internet and add it to your website or blog entry .	mit dem Dialogfeld " Nach Video suchen " können Sie eine Videodatei im Internet suchen und der Website oder Ihrem Blogeintrag hinzufügen .	0
he also showed up to a few gigs and glared at Gilmour .	er zeigte auch bis zu ein paar Gigs und glared in Gilmour .	1
Luiz Carlos Tourinho , 43 , Brazilian actor , cerebral aneurysm .	Luiz Carlos Tourinho , 43 , brasilianischer Schauspieler , cerebral aneurysm .	1
Trenchard initially attempted to speak to the mutinying soldiers but was heckled and jostled .	Trenchard versuchte zunächst , mit den mutinisierenden Soldaten zu sprechen , wurde aber angehakt und geknebelt .	1
in 1908 , Hermann Minkowski reinterpreted special relativity in geometric terms as a theory of spacetime .	1908 interpretierte Hermann Minkowski spezielle Relativität in geometrischen Begriffen als Raumzeittheorie .	1
the call to the replace ( ) method employs the regular expression and assembles the replacement HTML string , using backreferences .	der Aufruf der replace ( ) -Methode verwendet den regulären Ausdruck und stellt den Ersetzungsstring in Form von Verweisen zusammen .	1
the copy editor cannot publish pages to the site ; they send the edited articles to the managing editor for approval .	der HTML-Editor kann keine Seiten auf der Website veröffentlichen ; sie senden die bearbeiteten Artikel zur Genehmigung an den Contribute-Editor .	1
of these , only the first three are practical for sorting .	natürlich sind nur die ersten drei Methoden für die Sortierung geeignet .	0
to read the operating system clipboard , call the getData ( ) method of the Clipboard.generalClipbooard object , passing in the name of the format to read :	um die Zwischenablage des Betriebssystems zu lesen , rufen Sie die GetData ( ) -Methode des Clipboard.moveClip.bub-Objekts auf und übergeben Sie den Namen des zu lesen Formats :	0
links can take you to another location in the current document , to other PDF documents , or to websites .	links können Sie zu einer anderen Stelle im aktuellen Dokument , zu anderen PDF-Dokumenten oder zu Websites springen .	0
he thrust a sword into Pompey and then Achillas and Savius stabbed him with daggers .	er stieß ein Schwert in Pompey und dann Achillas und Savius erstochen ihn mit Dolchen .	1
any references to company names in sample templates are for demonstration purposes only and are not intended to refer to any actual organization .	Firmennamen in den Beispielvorlagen dienen ausschließlich Demonstrationszwecken und verweisen nicht auf tatsächlich bestehende Organisationen .	1
using a single command , you can select or deselect everything on every layer in a document .	mit einem einzelnen Befehl können Sie alle Elemente auf jeder Ebene eines Dokuments auswählen oder die Auswahl aufheben .	0
string literals may not contain embedded newlines ; this proscription somewhat simplifies parsing of the language .	String-Literale dürfen keine eingebetteten Zeilenumbrüche enthalten ; dieses Proskript vereinfacht das Parsen der Sprache etwas .	1
under Charest , they rebounded to 20 seats in 1997 .	unter Charest stiegen sie 1997 auf 20 Sitze zurück .	1
the Expulsion of the Germans after the Second World War .	die Vertreibung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg .	0
memoirs of the Museum of Anthropology , University of Michigan , no .	Memoirs of the Museum of Anthropology , University of Michigan , no .	1
ground tackle includes equipment such as mooring winches , windlasses , and anchors .	zu den Bodengeräten gehören Ankerwinden , Windlasses und Anker .	1
click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	0
on October 26 , 1987 , unknown gunmen shot and killed Herbert Ernesto Anaya , Director of El Salvador 's nongovernmental Human Rights Commission .	am 26. Oktober 1987 erschossen und töteten unbekannte Geschütze Herbert Ernesto Anaya , Direktor der nichtstaatlichen Menschenrechtskommission von El Salvador .	1
as the opponent 's punch arrives , the boxer sharply rotates the hips and shoulders .	als der Schlag des Gegners eintrifft , dreht der Boxer die Hüften und Schultern scharf .	1
the fusion of Maurrassian nationalism and Sorelian syndicalism influenced radical Italian nationalist Enrico Corradini .	die Verschmelzung von maurrassischem Nationalismus und Sorelianischem Syndikalismus beeinflusste den radikalen italienischen Nationalisten Enrico Corradini .	1
he then proceeded to resume armed struggle against the MPLA .	dann fuhr er fort , den bewaffneten Kampf gegen die MPLA wieder aufzunehmen .	1
secure the camera to a tripod .	richtet die Kamera an einem Symbol aus .	1
click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	0
you can use multiples of this leading value for all elements of the page to ensure that text always lines up between columns and from page to page .	Sie können für alle Elemente der Seite ein Vielfaches dieses Zeilenabstandswerts verwenden , um sicherzustellen , dass der Text immer zwischen Spalten und von Seite zu Seite besteht .	1
due to Sylvester and Twan 's entrance , the midget faints on the table .	durch Sylvester und Twan ' s Eingang wird das Zwerg auf dem Tisch ohnmächtig .	1
( this option is available only with formats that support alpha channels , such as PSD or TIFF ) .	( diese Option ist nur bei Formaten verfügbar , die Alphakanäle wie PSD oder TIFF unterstützen .	0
to replace a video with an FLV or F4V file , click Import , navigate to the FLV or F4V file to replace the current clip , and click Open .	um ein Video durch eine FLV- oder F4V-Datei zu ersetzen , klicken Sie auf " Importieren , " navigieren Sie zu der FLV- oder F4V-Datei , die den aktuellen Clip ersetzen soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
a class representing a list of songs .	eine Klasse , die eine Liste von Musiktitel darstellt .	0
and some peculiarities of sentence structure calqued into Russian from Yiddish .	und einige Besonderheiten der Satzstruktur verkalkt in Russisch aus dem Jiddisch .	1
filters cannot be applied to Bitmap-mode or indexed-color images .	Filter können nicht auf einfarbige oder indizierten Farbbilder angewendet werden .	1
the charAt ( ) and indexOf ( ) methods of the String class retrieve the appropriate rows and columns from both the currently clicked button and the previously clicked button .	mit den Methoden charAt ( ) und indexOf ( ) der String-Klasse werden die entsprechenden Zeilen und Spalten der zuvor ausgewählten Schaltfläche und der zuvor ausgewählten Schaltfläche abgerufen .	0
this plug-in enables you to publish documents to your website or blog without opening the Contribute application .	mit diesem Zusatzmodul können Sie Dokumente in Ihrer Website oder Ihrem Blog veröffentlichen , ohne die Contribute-Anwendung zu öffnen .	0
Jessica Duchen calls them " unusual slivers of magical inventiveness . "	Jessica Duchen nennt sie " ungewöhnliche Sliver magischer Erfindungsgabe " .	1
soon afterwards Lúthien and Huan the Wolfhound arrived , hoping to rescue Beren .	bald darauf kamen Lúthien und Huan der Wolfshund an , in der Hoffnung , Beren zu retten .	0
choose New Bookmark from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Neues Lesezeichen . "	0
if it is an XML object then it is written to a file in XML format with all formatting preserved .	wenn es sich um ein XML-Objekt handelt , wird es im XML-Format in eine Datei geschrieben , wobei alle Formatierungen erhalten bleiben .	0
if a document does not have a title , displays the filename .	wenn für ein Dokument kein Titel vorhanden ist , wird dieser angezeigt .	0
when the Red Third Regiment defected , he ordered the public execution of captured defectors .	als das Rote Dritte Regiment ausbrach , ordnete er die öffentliche Hinrichtung gefangener Überläufer an .	0
prior to entering the naval base , Wahoo donned topside embellishments to celebrate her victory .	bevor Wahoo in den Marinestützpunkt kam , schmuckte Wahoo Topside-Verzierungen an , um ihren Sieg zu feiern .	1
in the Touchup Reading Order dialog box , select Show Page Content Order .	wählen Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " die Option " Seiteninhalt-Reihenfolge anzeigen . "	0
forces punctuation outside the bounding box by spreading lines that end within the bounding box and end with one of the hanging characters .	wenn Sie die Satzzeichen außerhalb des Begrenzungsrahmens ziehen , werden die Zeilen , die innerhalb des Begrenzungsrahmens enden , mit einem der hängende Zeichen verschoben .	1
filters in the Other submenu let you create your own filters , use filters to modify masks , offset a selection within an image , and make quick color adjustments .	mit den Filtern im Untermenü " Andere " können Sie eigene Filter erstellen , Filter zum Ändern von Masken verwenden , eine Auswahl innerhalb eines Bildes versetzen und schnelle Farbkorrekturen vornehmen .	0
create Adobe ® PDFs from supported 3D and CAD file formats and from geospatially enabled PDFs .	erstellen Sie Adobe ® PDF-Dokumente aus unterstützten PDF- und CAD- und PDF-Dateiformaten sowie aus Geodaten in Geodaten .	1
posters are resized to match the movie page item .	die Größe der Posener wird an das Element der Filmseite angepasst .	0
choose New Paragraph Style from the Paragraph Styles panel menu , or choose New Character Style from the Character Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " Neues Absatzformat " oder wählen Sie im Menü des Zeichenformatebedienfelds die Option " Neues Zeichenformat . "	0
use the Blob Brush together with the Eraser tool for truly intuitive vector painting .	mit dem Tropfenpinsel können Sie das Radiergummi-Werkzeug zusammen mit dem Radiergummi-Werkzeug verwenden .	1
choose Table > Insert > Row .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile . "	0
the Fatimids gained overlordship over the Idrisids , then launched a conquest of the Maghreb .	die Fatimiden erlangten die Herrschaft über die Idrisiden und starteten dann eine Eroberung des Maghreb .	0
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	0
when the blog entry is displayed in the embedded browser , click the Delete Entry button , or select File > Actions > Delete Entry .	wenn der Blogeintrag im eingebetteten Browser angezeigt wird , klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag löschen " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag löschen . "	0
click OK to insert the HTML code , along with its associated images , slices , and JavaScript , into the Dreamweaver document .	klicken Sie auf " OK , " um den HTML-Code zusammen mit den zugehörigen Bildern , Segmenten und JavaScript in das Dreamweaver-Dokument einzufügen .	0
if you are new to ActionScript , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ programmingAS3 _ en Programming ActionScript 3.0 .	wenn Sie mit ActionScript neu sind , lesen Sie http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Adobe Flash oder http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ air _ fl _ de Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
bill Cosby flew to Atlanta after the funeral and entertained King and her siblings .	Bill Cosby flog nach Atlanta nach der Beerdigung und unterhielt King und ihre Geschwister .	0
Dennis Moran , 30 , American computer criminal , heroin overdose .	Dennis Moran , 30 , amerikanischer Computerkrimineller , Heroin-Überdosis .	0
this compulsion often crosses from the professional into the personal , such as Bullseye 's obsession with Elektra .	dieser Zwang geht oft vom Profi ins Persönliche über , wie etwa Bullseye ' s Besessenheit mit Elektra .	1
you can create an animation symbol from scratch or by converting an object to a symbol .	Sie können ein Animationssymbol neu erstellen oder indem Sie ein Objekt in ein Symbol konvertieren .	0
to control screen behavior during playback , set parameters for slide and form screens .	Sie können die Bildschirmverhalten während der Wiedergabe steuern , indem Sie Parameter für Folien- und Formularbildschirme festlegen .	0
the Glow filter lets you apply a color around the edges of an object .	mit dem Glühen-Werkzeug können Sie eine Farbe um die Kanten eines Objekts anwenden .	0
however actually these privileges distanced free blackmen from enslaved blacks and encouraged them to identify with whites .	doch tatsächlich distanzierten diese Privilegien freie Schwarze von versklavten Schwarzen und ermutigten sie , sich mit Weißen zu identifizieren .	0
by 30 March 100,000 leaderless arvn troops surrendered as the NVA marched victoriously through Da Nang .	bis zum 30. März 100.000 führerlose ARVN Truppen ergeben , wie die NVA marschierte siegreich durch Da Nang .	1
Cohen faced four challengers in the August 7 , 2008 Democratic primary for the 9th District .	Cohen konfrontiert vier Herausforderer in der 7. August 2008 demokratischen Primär für den 9. Bezirk .	1
for more information see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	0
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1
choose File > Modify PDF Portfolio > Create New Folder .	wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " Neuen Ordner erstellen . "	0
faced with Tiantian 's tantrums , Xinya can only cuddle her as tears flowed freely .	angesichts der Tantren von Tiantian kann Xinya sie nur kuscheln , wenn Tränen frei flossen .	1
change the PDF compatibility in the Images panel of the PDF Optimizer dialog box .	ändern Sie die PDF-Kompatibilität im Fenster " Bilder " des Dialogfelds " PDF-Optimierung . "	0
FLV is supported if Adobe Flash Professional is installed .	FLV wird unterstützt , wenn Adobe Flash Professional installiert ist .	0
after the birth , Ben shoots Wendy and buries her in the woods .	nach der Geburt schießt Ben Wendy und bestattet sie im Wald .	1
for example , in a range that includes 2 , 7-10 with Even Pages Only selected , only pages 2 , 8 , and 10 will print .	wenn beispielsweise in einem Bereich mit 2 , 7 und 10 Seiten nur die Option " Nur Seiten " ausgewählt ist , werden nur die Seiten 2 , 8 und 10 gedruckt .	1
its storyline incorporates mythological elements and shows Madonna as a matador , fighting her dancers dressed like minotaurs on a red circular stage .	seine Storyline enthält mythologische Elemente und zeigt Madonna als Matador , ihre Tänzer wie Minotauren auf einer roten kreisförmigen Bühne gekleidet kämpfen .	1
it reintensified , and was a hurricane when it recrossed the dateline to reenter the central Pacific .	es intensivierte sich wieder und war ein Hurrikan , als es die Datenlinie rerossierte , um wieder in den zentralen Pazifik einzudringen .	1
ruler tool : the number of Ruler lines visible ( 1 or 2 ) .	Linealwerkzeug : die Anzahl der sichtbaren Hilfslinien ( 1 oder 2 ) .	0
offshore the United States between Florida and North Carolina , the Norwegian bark Drot encountered the hurricane .	Offshore in den Vereinigten Staaten zwischen Florida und North Carolina , traf die norwegische Rinde Drot auf den Hurrikan .	1
download the installation file .	laden Sie die Installation herunter .	1
Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle and Barony of Robertland Dunlop railway station	Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle und Barony of Robertland Dunlop Bahnhof	1
the component then creates an instance of the LToolBox global class in index0 of the Array .	anschließend erstellt die Komponente eine Instanz der globalen Klasse LToolBox in Index 0 des Arrays .	0
release To Layers ( Build ) command creates new layers .	mit " Auf Ebenen zurückwandeln " ( " Erstellen " ) werden neue Ebenen erstellt .	0
copies of the Proclamation were also pasted on walls and handed out to bystanders by Volunteers and newsboys .	Kopien der Proklamation wurden ebenfalls an Wände geklebt und von Freiwilligen und Newsboys an Zuschauer verteilt .	1
you can save 48 ‑ bit ( 16 ‑ bits-per-channel ) Lab images in Photoshop , Large Document Format ( PSB ) , Photoshop PDF , Photoshop Raw , or TIFF formats .	für das Speichern von 8-Bit-Bildern ( 16 Bit pro Kanal ) können LAB-Bilder in den Formaten Photoshop , Großes Dokumentformat ( PSB ) , Photoshop PDF , Photoshop Raw oder TIFF gespeichert werden .	1
he aids Avenger trainees Justice and Firestar to defeat the Taskmaster and Albino .	er hilft Avenger Auszubildenden Justice und Firestar , den Taskmaster und Albino zu besiegen .	0
transitions create visual animations that play as the document display changes from one screen to another .	Übergänge erstellen visuelle Animationen , die während der Dokumentanzeige von Bildschirm zu Bildschirm wiedergegeben werden .	1
to apply the template settings to your SWF file , select File > Publish Settings , click HTML , and select the template you modified .	um die Einstellungen der Vorlage auf die SWF-Datei anzuwenden , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " HTML " und wählen Sie die Vorlage aus , die Sie geändert haben .	0
displays text as it will print , with all formatting .	zeigt den Text beim Drucken mit allen Formatierungen an .	1
select Sort By Name from the panel menu to list the graphic styles in alphabetic or numeric order ( Unicode order ) .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Grafikstile in alphabetischer oder numerischer Reihenfolge ( Unicode-Reihenfolge ) anzuzeigen .	0
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / Shared / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Shared / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	0
Invert is commonly used with the Object Shape text wrap .	die Umkehrung wird häufig bei Konturenführung des Objekts " Objekt " verwendet .	1
choose Tools > Comment & Markup > Stamps > Paste Clipboard Image As Stamp Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Stempel " > " Clipboardbild als Stempel einfügen . "	0
lists PDF settings , print dialog presets , and reading options for the document .	hier werden die PDF-Einstellungen , die Druckeinstellungen und die Leserichtung für das Dokument angezeigt .	0
digitised Darwin Manuscripts in Cambridge Digital Library	digitalisierte Darwin Manuskripte in Cambridge Digital Library	1
" insufficiency and Insecurity , " Social Justice , March 1938 .	" Unzulänglichkeit und Unsicherheit " , Soziale Gerechtigkeit , März 1938 .	1
for example , when a visitor clicks a thumbnail image on the home page , the associated full-size image is loaded into a gallery page .	wenn ein Besucher beispielsweise auf eine Miniatur auf der Homepage klickt , wird das verknüpfte Vollbild in eine Galerieseite geladen .	0
three runs from Kentucky gained 9 yard , and on fourth down the Wildcats punted the ball out of bounds at midfield .	drei Läufe von Kentucky gewann 9 Yard , und auf dem vierten nach unten die Wildcats schlug den Ball aus Grenzen bei Midfield .	1
if you use the Direct Selection tool to select multiple objects or paths , dragging moves only the selected graphic , path , or anchor points .	wenn Sie mehrere Objekte oder Pfade mit dem Direktauswahl-Werkzeug auswählen , wird beim Ziehen nur die ausgewählte Grafik , der ausgewählte Pfad oder die ausgewählte Ankerpunkte verschoben .	0
the Crown authorized importing enslaved West Africans .	die Krone autorisierte den Import versklavter Westafrikaner .	0
as a wealthy Maryland wheat farmer , Edward Gorsuch had manumitted several slaves in their 20s .	als wohlhabender Weizenbauer von Maryland hatte Edward Gorsuch in den 20er Jahren mehrere Sklaven besetzt .	1
type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	0
if you don 't select Show Import Options , InDesign applies the default settings or the last settings used in placing a graphics file of that type .	wenn Sie " Importoptionen anzeigen " nicht aktivieren , werden die Standardeinstellungen oder die zuletzt verwendeten Einstellungen beim Platzieren einer Grafikdatei dieses Typs angewendet .	0
the integument becomes a seed coat , and the ovule develops into a seed .	der Integument wird zu einem Samenmantel , und das Eulen entwickelt sich zu einem Samen .	1
an intermediate InDesign document is no longer created .	ein ZwischenInDesign-Dokument wird nicht mehr erstellt .	0
a typical ladoo recipe involves cooking chickpea flour , semolina and ground coconut in ghee .	ein typisches ladoo Rezept beinhaltet Kochen Kichererbsenmehl , Grieß und gemahlene Kokosnuss in Ghee .	1
the legion of Aemilius wedged in between the phalanxes and targeteers and had the targeteers behind and the Chalcaspides in front .	die Legion des Aemilius keilte zwischen den Phalanxes und Targeteers ein und hatte die Targeteers hinter sich und die Chalcaspiden vor sich .	1
for more information , see Work with configuration files .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Konfigurationsdateien .	1
the chin had a large foramen at the tip , and a row of small foramina ran in rough parallel with the upper edge of the dentary .	das Kinn hatte ein großes Foramen an der Spitze , und eine Reihe kleiner Foramina lief grob parallel mit dem oberen Rand des Zahnersatzes .	1
the Kingdom of Ava attacked Arakan in 1404 A.D. Burmese General Minyekyawswa ousted the Arakin king Narameikhla .	das Königreich von Ava angegriffen Arakan 1404 A.D. birmanischen General Minyekyawswa verdrängte die Arakin König Narameikhla .	1
set of classes that provide the functionality for each panel that is used to set options for a single filter .	Satz von Klassen , die die Funktionen für jedes Fenster bereitstellen , mit dem Optionen für einen einzelnen Filter festgelegt werden .	0
use the @ symbol ( the attribute identifier operator ) to access attributes in an XML or XMLList object , as shown in the following code :	verwenden Sie das @ -Symbol ( den Array-Bezeichneroperator ) , um auf Attribute in einem XML- oder XMLList-Objekt zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
in the Layers panel , select the layers you want for the animation , and choose Make Frames From Layers from the Animation panel menu .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die gewünschten Ebenen für die Animation aus und wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Frames aus Ebenen erstellen . "	0
accepts a range from 1 to 10,000 .	akzeptiert einen Bereich zwischen 1 und 100 .	0
to preserve the appearance of such objects , Flash converts them to non-editable bitmap images .	um die Darstellung dieser Objekte zu erhalten , konvertiert Flash sie in nicht bearbeitbare Bitmap-Bilder .	0
opens a dialog box in which you can select custom processing parameters that are best for your specific scanning and faxing hardware .	öffnet ein Dialogfeld , in dem Sie benutzerdefinierte Verarbeitungseinstellungen auswählen können , die sich für Ihre spezielle Scan- und Faxohardware am besten eignen .	0
the wrestler then pulls upwards , forcing their forearm into the opponent 's throat and choking them .	der Wrestler zieht dann nach oben , zwingt seinen Unterarm in die Kehle des Gegners und würgt ihn .	0
English batsman Sir David Serjeant said that Wills was the only bowler he ever feared .	der englische Batsman Sir David Serjeant sagte , Wills sei der einzige Bowler , den er je befürchtete .	1
the French army greatly outnumbered the British and Prussians on the continent .	die französische Armee übertraf die Briten und Preußen auf dem Kontinent erheblich .	1
not all categories are available for all words .	nicht alle Kategorien stehen für alle Wörter zur Verfügung .	0
in September 1975 Robert H. Cushman , EDN magazine 's microprocessor editor , interviewed Chuck Peddle about MOS Technology 's new 6502 microprocessor .	im September 1975 interviewte Robert H. Cushman , Mikroprozessor Editor des EDN Magazins , Chuck Peddle über den neuen 6502 Mikroprozessor von MOS Technology .	1
in the pop-up menu in the upper left corner , leave CropBox selected , and then adjust values for the Margin Controls : top , Bottom , Left , and Right .	wählen Sie im Popupmenü in der linken oberen Ecke die Option " CulBox " aus und passen Sie die Werte für die Randsteuerelemente an : " oben , " " Unten , " " Links " und " Rechts . "	1
their gamuts are different .	gezieltere Skalen sind unterschiedlich .	1
this allows Adobe Acrobat 6 , 7 , and 8 users to generate multiple versions of the document from a single file .	so können Adobe Acrobat 6 , 7 und 8 Benutzer mehrere Versionen des Dokuments aus einer einzelnen Datei erstellen .	0
you can execute recorded commands or a selection of actions in the History panel at any time .	im Protokollbedienfeld können Sie aufgezeichnete Befehle oder eine Auswahl von Aktionen ausführen .	0
choose this option if you plan to slice the image for placement in an HTML table .	wählen Sie diese Option , wenn Sie das Bild für die Platzierung in einer HTML-Tabelle segmentieren möchten .	0
you should bear in mind the following when applying namespaces :	beim Anwenden von Namespaces sollten Sie Folgendes berücksichtigen :	0
select File > Import > Import To Stage or File > Import To Library .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren " oder " Datei " > " In Bibliothek importieren . "	0
the Export Data option isn 't available if compression or security was applied to the 3D PDF .	die Option " Daten exportieren " ist nicht verfügbar , wenn die Komprimierung oder die Sicherheit auf das 3D-PDF-Dokument angewendet wurde .	1
click the color buttons to preview color schemes , or click Customize Color Scheme and specify the colors .	klicken Sie auf die Farbschaltfläche , um eine Vorschau der Farbschemata anzuzeigen , oder klicken Sie auf " Farbschema anpassen , " um die Farben festzulegen .	0
Pius protested the deportations of Slovakian Jews to the Bratislava government from 1942 .	Pius protestierte 1942 gegen die Deportationen slowakischer Juden an die Regierung von Bratislava .	1
displays any custom scripts you have added for formats .	zeigt von Ihnen hinzugefügte benutzerdefinierte Skripten für Formate an .	0
in October 1971 another police vehicle detonated a mine outside Katima Mulilo , wounding four constables .	im Oktober 1971 zündete ein anderes Polizeifahrzeug eine Mine außerhalb von Katima Mulilo an und verwundete vier Konstallationen .	1
thereafter , in the most serene coda yet , the music alludes to the coda of the Adagio of the Eighth Symphony , and also hints at the Seventh Symphony .	danach spielt die Musik in der bisher ruhigsten Coda auf die Coda des Adagio der Achten Sinfonie an und deutet auch auf die Siebte Sinfonie an .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf eine Bildschirmminiatur im Übersichtsfenster .	0
click Output Options , select the options you want to include , and then click OK .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
text pages typically are 60 % smaller than CCITT Group 4 compressed pages , but processing is slow .	diese Seiten sind in der Regel 60 % kleiner als die CCITT Group 4 komprimierte Seiten , die Verarbeitung dagegen ist langsam .	1
for example , there could be an action on the last frame of one timeline that tells another timeline to play .	beispielsweise könnte das letzte Bild einer Zeitleiste eine Aktion enthalten , mit der eine andere Zeitleiste abgespielt werden kann .	1
far from trying to hide its vigilante activity , the Dallas KKK loved to publicize it .	weit davon entfernt , seine Wachsamkeit zu verbergen , liebte es die Dallas KKK , sie bekannt zu machen .	1
sets the amount of blurring or sharpening .	legt den Umfang des Weichzeichnens oder Scharfzeichnens fest .	0
a subclass inherits a method it does not require and does not want to support .	eine Unterklasse erbt eine Methode , die sie nicht erfordert und nicht unterstützt werden soll .	0
for more information , see http : / / www.acrobatusers.com / forums / aucbb / viewtopic.php ? PID = 35535 # p35535 http : / / www.acrobatusers.com / forums / aucbb / viewtopic.php ? PID = 35535 # p35535 .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.acrola.com / foreground / viece.php : PI = 35535 # p35535 http : / / www.acrola.com / foreg.php = 35535 # p35535 .	1
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
in a narrow stretch of the canyon the Utes poured down arrows and bullets onto the mounted militia below .	in einem schmalen Teil des Canyons gossen die Utes Pfeile und Kugeln auf die darunter montierte Miliz .	1
draws images at the maximum resolution supported by the monitor and current view settings .	zeigt das Bild mit der maximalen Auflösung an , die von den Einstellungen für den Monitor und die aktuelle Ansicht unterstützt wird .	1
the doctrines he explicated would become the standards for Unitarians in Britain .	die Doktrinen , die er erklärte , würden die Standards für Unitarier in Großbritannien werden .	0
DICOM ( an acronym for Digital Imaging and Communications in Medicine ) is the most common standard for receiving medical scans .	DICOM ( ein Abkürzung für Digital Imaging and Communications in Medicine ) ist der am häufigsten verwendete Standard zum Empfangen medizinischer Überprüfungen .	0
he resigned as commissary in March 1851 and returned to the Eighth Infantry .	im März 1851 trat er als Kommissar zurück und kehrte zur Achten Infanterie zurück .	0
after the battle Zeus finally relented his aid and hurled Tityos down to Tartarus .	nach der Schlacht erfreute sich Zeus endlich seiner Hilfe und schleuderte Tityos nach Tartarus hinab .	1
V. Also see Output panel .	n. Siehe auch das Bedienfeld " Ausgabe . "	0
to disable one or more of these services , deselect the appropriate check box , and click Save Settings .	um einen oder mehrere dieser Dienste zu deaktivieren , heben Sie die Auswahl des entsprechenden Kontrollkästchens auf und klicken Sie auf " Einstellungen speichern . "	0
the Tudor rose represents England , a thistle Scotland , the flax flower and shamrock Northern Ireland , and the leek and daffodil Wales .	die Tudor Rose repräsentiert England , eine Distel Schottland , die Flachsblume und den Shamrock Nordirland und den Lauch und Narzissen Wales .	1
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	0
small bands of rioters and arsonists even moved into Hough as far west as E. 55th Street .	kleine Banden von Randalisten und Brandstiftern zogen sogar in Hough bis in die E. 55th Street .	1
dopamine is also synthesized there , by tubule cells , and discharged into the tubular fluid .	dort wird auch Dopamin durch Schlauchzellen synthetisiert und in die Rohrflüssigkeit abgeleitet .	1
if the word Pages appears after a period , the reference could be either to Pages or normal web pages depending on the context .	wenn nach einem Punkt das Wort " Seiten " angezeigt wird , kann der Verweis je nach Kontext entweder auf " Seiten " oder auf normale Webseiten verweisen .	1
you simply select the object and click the Apply button in the Motion Presets panel .	dazu wählen Sie einfach das Objekt aus und klicken Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " auf die Schaltfläche " Anwenden . "	0
finally , the basilar artery divides into two posterior cerebral arteries .	schließlich teilt sich die Arteria basilar in zwei Hinterhirnarterien auf .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
select it in the options bar and drag in one image to scroll through all visible images .	wählen Sie das Bild in der Optionsleiste aus und ziehen Sie es in einem Bild , um durch alle sichtbaren Bilder zu blättern .	1
plug ‑ in sets are exported with the file name extension .pset.	Zusatzmodule werden mit der Dateierweiterung .ps2 exportiert .	0
in order to listen for the beginning and end of a video stream , you need to add an event listener to the NetStream instance to listen for the netStatus event .	um am Anfang und Ende eines Video-Streams zu überwachen , müssen Sie der NetStream-Instanz einen Ereignis-Listener hinzufügen , um auf das netStatus-Ereignis zu warten .	0
timelines can send messages to each other with ActionScript .	mit ActionScript können Sie Meldungen an jede andere senden .	1
choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	0
Ottomans finally conquered Fezzan between 1556 and 1577 .	die Osmanen eroberten Fezzan zwischen 1556 und 1577 .	1
select Apply To All if you want the same option to apply to all new colors in the color group .	aktivieren Sie die Option " Auf alle anwenden , " wenn Sie die gleiche Option für alle neuen Farben in der Farbgruppe anwenden möchten .	0
if you want to add special characters into a tagged text file , type the following values into the tagged text file :	wenn Sie einer getaggten Textdatei Sonderzeichen hinzufügen möchten , geben Sie die folgenden Werte in die getaggten Textdatei ein :	0
each rectangle in the diagram represents an object .	jedes Rechteck im Diagramm zeigt ein Objekt an .	1
complete the email message , and then click Send .	tragen Sie die E-Mail-Nachricht ein und klicken Sie auf " Senden . "	1
the Isolate Blending option confines the blending to within the group , preventing objects beneath the group from being affected .	mit der Option " Füllmethode isolieren " wird die Angleichung in die Gruppe beschränkt , wodurch Objekte unterhalb der Gruppe nicht betroffen sind .	0
expanding a Live Paint group changes it to one or more ordinary paths that are visually similar to the Live Paint group , but are now separate filled and stroked paths .	wenn Sie eine interaktive Malgruppe erweitern , werden sie zu einem oder mehreren normalen Pfaden geändert , die der interaktiven Malgruppe ähnlich sind , aber jetzt separate und Konturen .	1
for greater control , choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie für eine größere Steuerung " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	1
contact sheets let you easily preview and catalog groups of images by displaying a series of thumbnails on a single page .	mit Kontaktabzügen können Sie rasch und mühelos Gruppen von Bildern in der Vorschau anzeigen und zusammenfassen , indem Sie eine Reihe von Miniaturen auf einer einzelnen Seite anzeigen .	1
options in the pop-up menu are specific to the list type , either bulleted or numbered .	die Optionen im Popupmenü beziehen sich auf den Listentyp ( Aufzählungsliste oder nummerierte Liste ) .	1
choose a rule from the Harmony Rules menu .	wählen Sie im Menü " Harmonieregeln " eine Linie aus .	0
if you want to edit artboards , click Edit Artboards to enter artboard editing mode .	wenn Sie Zeichenflächen bearbeiten möchten , klicken Sie auf " Zeichenflächen bearbeiten , " um den Bearbeitungsmodus für Zeichenflächen festzulegen .	0
one million gallons of sewage from Elizabeth City flowed into the Pasquotank River and Charles Creek .	eine Million Gallonen Abwasser aus Elizabeth City floss in den Pasquotank River und Charles Creek .	0
to reorder the list , select the task in the Include In Batch list and click the up and down arrow buttons .	wenn Sie die Liste neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " In Batch einschließen " eine Aufgabe aus und klicken Sie auf die Nach-oben- bzw. Nach-unten-Taste .	0
by September 9 , the monsoon depression transitioned into Tropical Depression 25W .	am 9. September wechselte die Monsundepressionen in die Tropische Depression 25W .	1
in Spreadsheet Split view , adjust the zoom level to change the displays in all four panes .	passen Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " die Zoomstufe so an , dass sie in allen vier Bereichen angezeigt wird .	0
Microsoft Outlook documents can be published only as .htm files .	Microsoft Office-Dokumente können nur als .html-Dateien veröffentlicht werden .	0
click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	0
onion skin mode displays content drawn on the current frame plus content drawn on the surrounding frames .	im Zwiebelschalenmodus werden Inhalte angezeigt , die auf dem aktuellen Bild und in den umgebenden Bildern gezeichnet werden .	0
) , Kluwer academic / Plenum publishers , New York , 1999	) , Kluwer akademischen / Plenum Herausgeber , New York , 1999	1
the bitwise shift operators take two operands and shift the bits of the first operand to the extent specified by the second operand .	die Operatoren für die bitweise Verschiebung umfassen zwei Operanden und verschieben die Bits des ersten Operanden in das im zweiten Operanden angegebene Ausmaß .	0
Lake Speed garnered Kmart 's first win in NASCAR in 1988 at the Darlington Raceway .	Lake Speed gewann 1988 auf dem Darlington Raceway den ersten Sieg von Kmart in NASCAR .	1
contribute does not remove the administrative settings file for the website when you disable CPS , so roles and permissions are unaffected .	Contribute entfernt die Verwaltungseinstellungen für die Website nicht , wenn Sie CPS deaktivieren . Rollen und Berechtigungen haben somit keine Auswirkungen .	1
the Ute Mountain Tribal Park abuts Mesa Verde National Park and includes many Ancestral Puebloan ruins .	der Ute Mountain Tribal Park liegt im Mesa Verde National Park und umfasst viele Ruinen der Ahnenpuebleihe .	1
meanwhile , Gorast could only stare at the storm , shocked by the betrayal of her idol .	unterdessen konnte Gorast nur auf den Sturm starren , schockiert vom Verrat an ihrem Idol .	1
after you create a publish profile , export it to use in other documents or for others working on the same project to use .	nachdem Sie ein Veröffentlichungsprofil erstellt haben , exportieren Sie es in andere Dokumente oder für andere , die an demselben Projekt arbeiten .	0
due to internal strife within Pahang , the British pressured Sultan Ahmad to acquiesce to the presence of a British adviser .	aufgrund interner Auseinandersetzungen innerhalb von Pahang zwangen die Briten Sultan Ahmad , sich der Anwesenheit eines britischen Beraters anzuschließen .	1
a property represents one of the pieces of data that are bundled together in an object .	eine Eigenschaft gibt eines der in einem Objekt zusammengehörenden Daten an .	1
using a current pixel selection , you can create another pixel selection that selects all currently deselected pixels .	mit einer aktuellen Pixelauswahl können Sie eine weitere Pixelauswahl erstellen , bei der alle aktuell ausgewählten Pixel ausgewählt werden .	0
to adjust the limit , open the Preferences dialog box , select Reviewing , and then enter the new value for Send Comments As FDF For Files Greater Than [ # ] MB .	um die Einschränkung anzupassen , öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " wählen Sie " Überprüfen " und geben Sie dann den neuen Wert für " Kommentare als FDF für Dateien größer als [ # ] MB " ein .	0
click Make Primary .	klicken Sie auf " Als Primäraktion erstellen . "	1
Baldridge relied heavily on Ex parte Merryman 17 F. Cas .	Baldridge verließ sich stark auf Ex parte Merryman 17 F. Cas .	0
Darius had recruited the finest cavalry from his eastern satrapies .	Darius hatte die feinste Kavallerie von seinen östlichen Satrapen rekrutiert .	1
to explicitly declare a data type for a variable , add the colon operator ( : ) followed by the data type as a suffix to the variable name .	um einen Datentyp für eine Variable explizit zu deklarieren , fügen Sie den Doppelpunkt ( : ) und den Datentyp als Suffix zum Variablennamen hinzu .	0
may open a message indicating that the layer is hidden and asking if you want to make it visible .	es kann eine Meldung angezeigt werden , dass die Ebene ausgeblendet ist und Sie gefragt werden , ob die Ebene sichtbar sein soll .	1
after Contribute successfully creates a connection to the blog , the Connection Wizard or Connection Assistant closes .	sobald Contribute die Verbindung mit dem Blog erfolgreich hergestellt hat , wird der Verbindungsassistent geschlossen .	0
grasshoppers , locusts , silkworms , snails , eels , wild fowl , squab and other birds , venison are also eaten , albeit in moderation .	Heuschrecken , Heuschrecken , Seidenraupen , Schnecken , Aale , Wildvögel , Jungvögel und andere Vögel , Wildtiere werden ebenfalls gegessen , wenn auch in Maßen .	1
Metalder then throws his severed arm at Zargen 's torso , triggering the bomb and destroying him .	dann wirft Metalder seinen durchtrennten Arm auf Zargens Oberkörper , löst die Bombe aus und zerstört ihn .	0
for example , the following code creates two references to an object - the myObject variable , and the key in the myMap object :	mit dem folgenden Code werden beispielsweise zwei Verweise auf ein Objekt erstellt , die Variable myObject und die Schlüssel im myMap -Objekt :	0
select Insert > Acrobat Connect Link .	wählen Sie " Einfügen " > " Acrobat Connect Link . "	0
filling an area with gradient color requires about 50 bytes more than filling it with solid color .	wenn Sie einen Bereich mit einer Verlaufsfarbe füllen , sind etwa 50 Bytes erforderlich , als er mit einer Volltonfarbe gefüllt wird .	1
Illustrator can check for spelling errors in a variety of languages , based on the language that you assign to words .	Illustrator kann anhand der Sprache , die Sie einem Wort zuweisen , nach Rechtschreibfehler in einer Vielzahl von Sprachen suchen .	0
when you work with a document that includes missing fonts , the missing fonts appear in the font list in the Property inspector .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das fehlende Schriftarten enthält , werden die fehlenden Schriftarten im Eigenschafteninspektor in der Schriftenliste angezeigt .	0
an animated preview of the transition plays in the preview window , and a brief description of the transition appears in the description field .	im Vorschaufenster wird eine animierte Vorschau des Farbtons angezeigt , und im Feld " Beschreibung " wird eine kurze Beschreibung des Übergangseffekt angezeigt .	0
for example , the following switch statement prints the day of the week , based on the day number returned by the Date.getDay ( ) method :	mit der folgenden switch-Anweisung wird beispielsweise der Wochentag gedruckt , basierend auf der mit der Methode . " getDay ( ) zurückgegebenen Date-Zahl :	1
as the chronicler Fulcher of Chartres wrote around 1124 ,	wie der Chronist Fulcher von Chartres um 1124 schrieb ,	0
depredation and plunder by the Moros from Jolo and Brunei were rampant during the 1600s .	Verzweiflung und Plünderung durch die Moros von Jolo und Brunei waren in den 1600er Jahren grassierend .	1
ten tornadoes touched down in Minnesota and Wisconsin .	zehn Tornados landeten in Minnesota und Wisconsin .	0
make a selection around the content you want to protect and then , in the Channels panel , click Save Selection As Channel .	wählen Sie den zu schützenden Inhalt aus und klicken Sie dann im Kanälebedienfeld auf " Auswahl als Kanal speichern . "	0
Dpb11 also interacts with GINS and participates in the initiation and elongation steps of chromosomal DNA replication .	Dpb11 interagiert auch mit GINS und beteiligt sich an den Initiations- und Dehnungsschritten der chromosomalen DNA-Replikation .	1
small List or Large List to view the layer styles as a list , with a thumbnail of the selected layer style displayed .	wählen Sie " Kleine Liste " oder " Große Liste , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen und eine Miniatur des ausgewählten Ebenenstils anzuzeigen .	0
to switch to another FLV file while one is playing , you must make the switch in your ActionScript code .	wenn Sie während der Wiedergabe zu einer anderen FLV-Datei wechseln möchten , müssen Sie den Code in Ihren ActionScript-Code umwandeln .	0
the Tools panel is organized into six categories : select , Bitmap , Vector , Web , Colors , and View .	das Bedienfeld " Werkzeuge " ist in sechs Kategorien unterteilt : " auswählen , " " Bitmap , " " Vektor , " " Web , " " Farben " und " Ansicht . "	0
the bar is placed over the track skin , using the barPadding to determine the positioning .	die Leiste wird über der -Spur platziert und bestimmt die Positionierung mithilfe der " barPadding . "	0
allows the on-screen editing of fills .	hiermit wird die Anzeige von Füllungen auf dem Bildschirm angezeigt .	1
he also created overlordship over large portions of Laos and Cambodia .	er schuf auch die Herrschaft über große Teile von Laos und Kambodscha .	1
do not delete the absolute global classpath .	löschen Sie nicht den absoluten globalen Klassenpfad .	0
zoom In and Zoom Out buttons change the document magnification by preset levels .	mit den Schaltflächen " Vergrößern " und " Verkleinern " können Sie die Dokumentvergrößerung um vorgegebene Ebenen ändern .	1
West XIII metope recalls the back of a volute krater , attributed to the Painter of the Woolly Satyrs and preserved in New York .	West XIII Metope erinnert an die Rückseite einer Volute Krater , die dem Maler der Woolly Satyrs zugeschrieben und in New York erhalten .	1
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
the columns represent player names and their scores .	die Spalten enthalten die Namen der Player und deren Punktzahlen .	1
higher numbers produce smoother shades and more paths than lower numbers .	höhere Zahlen führen zu glatteren Schattierungen und mehr Pfaden als bei niedrigeren Werten .	0
manage all of your collections in the new Collections panel .	verwalten Sie alle Sammlungen im neuen Kollektionen-Bedienfeld .	0
the memorial also unveiled a new temporary exhibit , " The Freemasons ' White House Stones . "	das Denkmal enthüllte auch eine neue temporäre Ausstellung , " Die Steine des Weißen Hauses der Freimaurer " .	1
see Viewing images .	siehe Anzeigen von Bildern .	1
the Greater Newark Conservancy maintains the Judith L. Shipley Urban Environmental Center , and the Prudential Outdoor Learning Center .	die Greater Newark Conservancy unterhält das Judith L. Shipley Urban Environmental Center und das Prudential Outdoor Learning Center .	1
Gwynn 's career paralleled that of Wade Boggs , who also debuted in the major leagues in 1982 .	Gwynns Karriere ging mit der von Wade Boggs einher , der 1982 auch in den großen Ligen debütierte .	1
for more information on using XML in InDesign , visit http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen zur Verwendung von XML in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	0
to save the changes to your original color group ( thus overwriting the original color group ) , click Save Changes To Color Group .	wenn Sie die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe speichern möchten ( wodurch die ursprüngliche Farbgruppe überschrieben wird ) , klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern . "	0
when updating , you can choose to replace just the images that changed , or overwrite all code and images .	beim Aktualisieren können Sie festlegen , dass nur die Bilder ersetzt werden , die sich geändert haben , oder alle Bilder und Bilder überschreiben .	0
( optional ) Specifies whether the content repeats indefinitely or stops when it reaches the last frame .	( optional ) Legt fest , ob der Inhalt endlos wiederholt wird oder wenn er das letzte Bild erreicht .	1
this publish settings option reduces the the appearance of the common artifacts found in highly compressed JPEG files .	mit dieser Option für Veröffentlichungseinstellungen wird das Erscheinungsbild der in sehr komprimierten JPEG-Dateien angezeigten gemeinsamen Elemente verringert .	0
from the Page Transitions panel menu , choose Choose .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Auswählen . "	1
this option is appropriate in situations where numbers need to line up from one line to the next , as in tables .	diese Option eignet sich in Situationen , in denen Zahlen von einer Zeile zur nächsten Zeile getrennt werden müssen , wie in Tabellen .	1
click the Options tab .	wechseln Sie zur Registerkarte " Optionen . "	0
go watch Manam , a complete entertainer , which will surely enthrall ! " .	beobachten Sie Manam , einen kompletten Entertainer , der sicherlich begeistern wird ! " .	1
the Rectangular Grid tool creates rectangular grids of a specified size with a specified number of dividers .	mit dem Rechteckes-Raster-Werkzeug erstellen Sie rechteckige Raster mit einer bestimmten Größe mit einer festgelegten Anzahl von Unterteilungen .	0
this we apprehend annihilates our Charter Right to govern & tax ourselves .	damit zerstören wir unser Charter-Recht , selbst zu regieren und zu steuern .	1
if you have SAPI 4 or SAPI 5 voices installed from text-to-speech or language applications , you can choose them to read your PDFs .	wenn Sie über SAPI-4 oder SAPI 5 Stimmen verfügen , die von Sprachausgabe- oder Sprachanwendungen installiert wurden , können Sie sie zum Lesen der PDF-Dokumente auswählen .	1
in the Create Link dialog box , set the link appearance , select Go To A Page View , and then click Next .	wählen Sie im Dialogfeld " Verknüpfung erstellen " das Erscheinungsbild der Verknüpfung , wählen Sie " Gehe zu einer Seite anzeigen " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
use layers to separate elements that change during the animation from elements that do not .	verwenden Sie Ebenen , um Elemente , die sich während der Animation ändern , von Elementen zu trennen , die sich nicht ändern .	1
Adobe Flash CS4 Professional includes two tools for writing ActionScript code :	Adobe Flash CS4 Professional enthält zwei Tools zum Schreiben von ActionScript-Code :	0
when you enable audio previews for video layers , Photoshop Extended includes the audio in files exported to QuickTime Movie format .	wenn Sie Audiovorschauen für Videoebenen aktivieren , enthält Photoshop Extended die Audiodaten in den Dateien , die in das QuickTime-Filmformat exportiert wurden .	1
Norway legalized professional boxing in December 2014 .	Norwegen legalisierte professionelles Boxen im Dezember 2014 .	0
on the March 1 episode of Raw , Show and Miz defeated DX in their rematch .	am 1. März besiegten Raw , Show und Miz DX in ihrem Rematch .	1
function expressions , by contrast , are defined only for subsequent statements .	Funktionsausdrücke werden standardmäßig nur für folgende Anweisungen definiert .	1
you can declare methods with the function keyword .	Sie können Methoden mit dem Schlüsselwort function deklarieren .	1
roof with iron arched trusses with decorative bracing , with a large central ridge light supported on foliate trusses .	Dach mit eisernen gewölbten Bügeln mit dekorativer Verankerung , mit einem großen zentralen Grat Licht auf Laub Träger unterstützt .	1
this chapter concludes with WordSearch , an example of an application that responds to mouse input .	in diesem Kapitel wird mit der WordSuche ein Beispiel für eine Anwendung erstellt , die auf Mausklicks reagiert .	1
to draw free-form lines using the Pencil tool , drag where you want to begin drawing .	um mit dem Freihandwerkzeug Freihandlinien zu zeichnen , ziehen Sie an der gewünschten Stelle .	0
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 introduce support for an advanced set of drawing features .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 unterstützt eine erweiterte Unterstützung für erweiterte Zeichenfunktionen .	1
in Vanishing Point , the Stamp tool paints with sampled pixels .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " werden die aufgenommenen Pixel mit dem Stempel-Werkzeug übermalt .	1
if you are printing to an inkjet printer with an optimal resolution of 300 dpi , multiply 300 by 3 to get a scan resolution of 900 .	wenn Sie auf einem Drucker mit einer optimalen Auflösung von 300 dpi drucken , multiplizieren Sie den Wert 300 mit 3 , um die Scanauflösung von 3 zu erhalten .	0
specifies printer 's marks and the bleed and slug areas .	gibt Druckermarken und Anschnitt- und Infobereiche an .	1
a brawl ensues , which ends when Crown stabs Robbins with a cotton hook , killing him .	es folgt eine Schlägerei , die endet , wenn Crown Robbins mit einem Baumwollhaken stecht und ihn tötet .	1
when a user selects a university from the list , it triggers an Event .	wenn der Benutzer eine Universitätsstufe in der Liste markiert , wird ein Ereignis ausgelöst .	0
reassign current artwork colors among themselves .	zuweisen von aktuellen Grafikfarben für sich selbst .	1
the guides , object dimensions , rotation , and X , Y coordinates appear dynamically so you can snap objects in relation to other objects in the layout .	die Hilfslinien , Objektmaße , Drehung und X- und Y-Koordinaten werden dynamisch angezeigt , sodass Sie Objekte im Verhältnis zu anderen Objekten im Layout ausrichten können .	0
in the Property inspector , choose percentage or pixels from the pop-up menu to the right of the Roundness box .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Popupmenü rechts neben dem Feld " Rundheit " einen Prozentwert oder die Pixel aus .	0
for more information on using these texturizing options , see Use texture and glass surface controls .	weitere Informationen zur Verwendung dieser Textoptionen finden Sie unter Verwenden von Textur- und Glasflächen-Steuerelementen .	0
in Contribute , click Publish to publish your changes to the website .	klicken Sie in Contribute auf " Veröffentlichen , " um die Änderungen an der Website zu veröffentlichen .	0
Vibrance also prevents skintones from becoming over saturated .	" Dynamik " verhindert auch , dass die Hauttöne nicht gesättigt werden .	1
he reappears later in the episode as the manager of the " Britches and Hose " clothing store .	er taucht später in der Folge als Manager des Bekleidungsgeschäfts " Britches and Hose " auf .	0
the doEveryFrame ( ) function could shrink or expand the satellite radius over time .	mit der Funktion doubFrame ( ) können Sie den Satellitenradius im Verlauf der Zeit verkleinern oder vergrößern .	1
Simone rushes to meet the fiancée and dispels misunderstanding .	Simone eilt der Verlobten entgegen und beseitigt Missverständnisse .	1
although the Exposure command can be used with 8 ‑ and 16 ‑ bpc images , it is designed for making exposure adjustments to 32 ‑ bpc HDR images .	der Befehl " Belichtung " kann zwar mit 8- und 16-Bit / Kanal-Bildern verwendet werden , es ist jedoch für die Belichtungseinstellung von 32-Bit / Kanal-HDR-Bildern konzipiert .	1
switches to symbol-editing mode .	wechseln Sie in den Symbolbearbeitungsmodus .	1
if an anchor point connects two segments , moving that anchor point always changes both segments .	wenn ein Ankerpunkt zwei Segmente miteinander verbunden , ändert sich beim Verschieben des Ankerpunkts immer beide Segmente .	0
these two fluids can neutralize each other when combined .	diese beiden Flüssigkeiten können sich gegenseitig neutralisieren , wenn sie kombiniert werden .	0
for static text , font outlines are exported in a published SWF file .	bei statischem Text werden Schriftkonturen in eine veröffentlichte SWF-Datei exportiert .	1
after the marriage , Ramanujan developed a hydrocele testis .	nach der Ehe entwickelte Ramanujan einen Hydrocele Hoden .	1
throughout October 2005 , Hardy became embroiled in a feud with Abyss , Rhino and Sabu .	im Oktober 2005 wurde Hardy in eine Fehde mit Abgrund , Rhino und Sabu verwickelt .	1
each article box you create has a label that consists of the article number and its sequence within the article .	jeder von Ihnen erstellte Artikelabschnitt verfügt über eine Beschriftung , die aus der Seitenzahl und der zugehörigen Reihenfolge innerhalb des Artikels besteht .	1
after some pleading , his mother exchanged the accordion for a Danelectro with a small amplifier at a local pawnshop .	nach einigem Plädoyer tauschte seine Mutter das Akkordeon gegen einen Danelectro mit einem kleinen Verstärker in einer örtlichen Pfandwerkstatt ein .	1
enter the URL path directly in the source cell in the Component inspector .	geben Sie den URL-Pfad direkt in die Feld " Quelle " des Komponenteninspektor ein .	0
the PNG export settings options are similar to the PNG Publish Settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für das PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	0
enter a name for the role you want to create , and then click OK .	geben Sie einen Namen für die zu erstellende Rolle ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
you can also use the following commands to lock and unlock objects :	Objekte können auch mit den folgenden Befehlen gesperrt und entsperrt werden :	0
then , like every new emperor since Claudius , Lucius promised the troops a special donative .	dann versprach Lucius , wie jeder neue Kaiser seit Claudius , den Truppen eine besondere Spende .	0
pauses the SWF file until a user clicks a button or selects Play from the shortcut menu .	hält die SWF-Datei an , bis ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder im Kontextmenü die Option " Abspielen " auswählt .	0
seminaries and theological colleges in New South Wales	Seminar und theologische Hochschule in New South Wales	1
( in Windows , choose Complete when you install Acrobat , or choose Custom and select the Asian Language Support option .	( klicken Sie unter Windows auf " Vollständig , " wenn Sie Acrobat installieren , oder wählen Sie " Benutzerdefiniert " und aktivieren Sie die Option " Unterstützung für asiatische Sprachen . "	0
the Smart Guides feature makes it easy to move objects to precise locations in your layout .	die Funktion " Magnetische Hilfslinien " erleichtert das Verschieben von Objekten an eine exakte Position im Layout .	1
pages , spelled with a capital P , contain information that does not change drastically over a period of time .	Seiten , die mit einem Großbuchstaben P geschrieben wurden , enthalten Informationen , die sich nicht mit einem bestimmten Zeitraum ändern .	0
I name fanatics , followers , blind women , oppressors , thieves , ranchers , rustlers , riders " .	ich nenne Fanatiker , Anhänger , blinde Frauen , Unterdrücker , Diebe , Rancher , Raschler , Reiter " .	0
this class defines the main functionality for the application .	diese Klasse definiert die Hauptfunktionen der Anwendung .	0
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	0
other racing circuits include the USC sanctioned Bear Ridge Speedway , and the NASCAR sanctioned Devil 's Bowl Speedway .	weitere Rennstrecken sind der USC sanktionierte Bear Ridge Speedway und der NASCAR sanktionierte Devil ' s Bowl Speedway .	1
press F1 to view online help .	drücken Sie die Taste , um die Online-Hilfe aufzurufen .	0
select Publishing Server from the category list on the left .	wählen Sie in der Kategorie der Kategorie auf der linken Seite die Option " Publishing Server . "	1
Plenimaran necromancers sometimes appropriated and abused Retha 'noi sacred sites for their own dark rites , as described in Stalking Darkness .	Plenimaran Nekromanten manchmal angeeignet und missbraucht Retha ' noi heiligen Stätten für ihre eigenen dunklen Riten , wie in Stalking Darkness beschrieben .	1
deselect Hide Screen .	deaktivieren Sie die Option " Bildschirm ausblenden . "	0
deselect the Clip option to turn off the clipping behavior .	deaktivieren Sie die Option " Maskieren , " um das Schnittverhalten zu deaktivieren .	0
each tick mark in the ruler aligns to the bottom of a line of text .	jedes Häkchen im Lineal wird an dem unteren Rand einer Textzeile ausgerichtet .	1
specify 0 for Next if you want the fill to apply to every row .	geben Sie " 0 " an , wenn die Füllung auf jede Zeile angewendet werden soll .	1
these rover designs were all pressurized for longer sorties .	diese Rover Designs wurden alle für längere sorties unter Druck gesetzt .	1
indents determine the distance between the margin of a paragraph and the beginning of the first line .	rückt bestimmen den Abstand zwischen dem Rand eines Absatzes und dem Anfang der ersten Zeile .	0
Flash works internally with colors in the RGB or HSB ( hue , saturation , brightness ) color space .	Flash arbeitet intern mit Farben im RGB- oder HSB- ( Farbton , Sättigung , Helligkeit ) des Farbraums .	1
many avow descent from nomadic Arab tribes that migrated to Palestine during or shortly after the Islamic conquest .	viele bekennen sich von nomadischen arabischen Stämmen , die während oder kurz nach der islamischen Eroberung nach Palästina wanderten .	1
the area from the inner circle to the outer circle represents reduced strength .	der Bereich vom inneren Kreis zum äußeren Kreis stellt eine verrinte Stärke dar .	0
to display a SWF file in a web browser , an HTML document must use the object and embed tags with the proper parameters .	um eine SWF-Datei in einem Webbrowser anzuzeigen , muss ein HTML-Dokument die object - und embed -Tags mit den korrekten Parametern verwenden .	1
click OK again .	klicken Sie erneut auf " OK . "	0
La Union artisans make multipiece rodeos , fiestas , and nativity scenes .	La Union Handwerker machen mehrteilige Rodeos , Fiestas und Krippen .	0
choose Off if you don 't want to vary the size or tolerance .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie die Größe oder Toleranz nicht ändern möchten .	0
there are a few barriers to loading content :	es gibt mehrere Bar-Atome zum Laden von Inhalten :	1
because the classes in ActionScript 3.0 are more specialized for specific types of objects , it is easier to create basic subclasses of the built-in classes .	da die Klassen in ActionScript 3.0 für bestimmte Arten von Objekten besser geeignet sind , ist es einfacher , einfache Unterklassen der integrierten Klassen zu erstellen .	1
in Reader , choose Document > Comments > Publish Comments or Send Comments To Review Initiator .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare veröffentlichen " oder " Kommentare an Überprüfung senden . "	0
the IRA also sought to " provoke and amplify political and social discord in the United States " .	die IRA habe auch versucht , " politische und soziale Zwietracht in den Vereinigten Staaten zu provozieren und zu verstärken " .	0
in March 1990 , she and the Prince of Wales toured Nigeria and Cameroon .	im März 1990 tourten sie und der Prinz von Wales durch Nigeria und Kamerun .	0
this tidal flexing heats the moons ' interiors by friction .	diese Gezeitenbeugung erwärmt die Innenräume der Monde durch Reibung .	1
it is a potential security risk because a malicious file can silently print multiple times to your printer , wasting printer resources .	dies ist ein mögliches Sicherheitsrisiko , da eine böswillige Datei im Hintergrund mehrere Male auf den Drucker drucken kann und um Druckerressourcen zu sparen .	1
consider this snippet from the Song class 's definition :	nehmen wir dieses Codeausschnitt aus der Definition der Song-Klasse :	0
the default Windows Desktop Search only indexes to the Documents and Settings directory .	die Standard-Windows-Desktopsuche sucht nur im Verzeichnis " Dokumente und Einstellungen . "	0
in 2011 they occupied 14 out of a possible 16 Grand Slam semifinal slots .	2011 belegten sie 14 von möglichen 16 Grand Slam Halbfinalplätzen .	1
he later recruited the second Emissaries of Evil in a plot of revenge against Daredevil for previous defeats .	später rekrutierte er die zweiten Abgesandten des Bösen in einer Handlung der Rache gegen Dareteufel für frühere Niederlagen .	1
some video cameras can record various frame aspect ratios .	einige Video-Kameras können verschiedene Frame-Seitenverhältnis erfassen .	1
Pompey pursued him , routed his forces and hunted down the fugitives .	Pompey verfolgte ihn , verfolgte seine Truppen und jagte die Flüchtlinge nieder .	1
Ashkenazi cholent usually contains meat , potatoes , barley and beans , and sometimes kishke , and seasonings such as pepper and paprika .	Ashkenazi Cholent enthält in der Regel Fleisch , Kartoffeln , Gerste und Bohnen , und manchmal kishke , und Gewürze wie Pfeffer und Paprika .	1
Pitchfork complimented the vocals but criticized the " dated " sound .	Pitchfork lobte den Gesang , kritisierte aber den " datierten " Sound .	0
the student logs in to the LMS .	der Benutzer meldet sich beim LMS an .	0
launch QuickBooks and open your company file .	öffnen Sie QuickBooks und öffnen Sie Ihre Firma .	1
using Adobe Bridge , you can insert files or folders into web pages or blog entry drafts in Adobe Contribute .	mit Adobe Bridge können Sie Dateien oder Ordner in Adobe Contribute in Webseiten oder Blogeinträgen einfügen .	0
on July 2 , 2007 , President Bush commuted the sentence .	am 2. Juli 2007 änderte Präsident Bush das Urteil .	1
at the Oakey reunion , Kirsten kisses Ned who rejects her .	beim Oakey-Wiedersehen küsst Kirsten Ned , der sie ablehnt .	1
choose Discard Layers And Save A Copy if you want to flatten the image .	wählen Sie " Ebenen verwerfen und eine Kopie speichern , " wenn Sie das Bild reduzieren möchten .	0
the Duans incorporated into the Mongol dominion as Maharajahs of the new province .	die Duans wurden als Maharajahs der neuen Provinz in die mongolische Herrschaft aufgenommen .	0
JavaScript files can be used in malicious ways .	JavaScript-Dateien können auf böswilliger Weise verwendet werden .	1
select Images Only from the Save A Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Typ speichern " die Option " Nur Bilder . "	0
the Draft Console displays links to all the drafts you have sent and all the drafts you 're editing or reviewing .	die Entwurfskonsole enthält Hyperlinks für alle gesendeten Entwürfe sowie alle gesendeten Entwürfe .	1
create a motion tween in Flash by moving a display object between keyframes along the timeline .	erstellen Sie in Flash ein Bewegungs-Tween , indem Sie ein Anzeigeobjekt zwischen Keyframes entlang der Zeitleiste verschieben .	0
imports Fireworks states as separate layers .	importiert Fireworks-Status als separate Ebenen .	0
the text being referred to is the destination text .	der Text , auf den verwiesen wird , ist der Zieltext .	0
the zero point is the position at which the zeros on the horizontal and vertical rulers intersect .	der Nullpunkt ist die Position , an der die Nullen auf dem horizontalen und vertikalen Lineal sich überschneiden .	0
these other ethnic groups include Caucasians , Hispanics , and Asians .	zu diesen anderen ethnischen Gruppen gehören Kaukasier , Hispaniker und Asiaten .	0
opens the ActionScript Settings dialog boxes , where you can set a classpath for ActionScript 2.0 or 3.0 .	öffnet das Dialogfeld " ActionScript-Einstellungen , " in dem Sie einen Klassenpfad für ActionScript 2.0 oder 3.0 festlegen können .	0
the monarchs complied , with Despot concealing his Habsburg sympathies and addressing letters of friendship to Zápolya .	die Monarchen folgten , Despot verbarg seine Habsburger Sympathien und sprach Freundschaftsbriefe an Zápolya an .	1
after a lengthy break , Lisa returns to Heartland and reunites with Jack .	nach einer langen Pause kehrt Lisa nach Heartland zurück und trifft sich wieder mit Jack .	0
save the document to the same location in which you exported your images .	speichern Sie das Dokument an demselben Speicherort , in dem Sie die Bilder exportiert haben .	0
setting up server-based security policies involves four main stages :	das Einrichten von grundlegenden Sicherheitsrichtlinien umfasst vier Hauptstufen :	0
you can cancel your edits or cancel a new web page or blog entry .	Sie können Ihre Änderungen abbrechen oder eine neue Webseite oder einen neuen Blogeintrag stornieren .	0
vast inheritances were standard as dowries for aristocratic and royal brides in Europe during the Middle Ages .	große Erbschaften waren während des Mittelalters Standard als Mitgift für aristokratische und königliche Bräute in Europa .	1
places several configuration folders on your system when you install the application .	fügt auf dem System mehrere Konfigurationsdatei ein , wenn Sie die Anwendung installieren .	0
the Transparency option in the Optimize panel must be selected for redundant pixel removal to work .	damit die Option " Optimieren " verwendet werden kann , muss die Option " Transparenz " im Bedienfeld " Optimieren " ausgewählt sein .	1
this flexibility makes it easy to change your design and provides a wide range of design choices .	diese Flexibilität ermöglicht das Ändern des Designs und bietet eine Vielzahl von Designmöglichkeiten .	0
after defeating the attackers , he proceeded to a designated rendezvous with the South Carolina militia .	nachdem er die Angreifer besiegt hatte , ging er zu einem bestimmten Rendezvous mit der South Carolina Miliz .	1
the deferential artery , a branch of the superior vesicle artery and the	die deferentielle Arterie , ein Zweig der oberen Vesikelarterie und die	1
select New Symbol from the Library Panel menu in the upper-right corner of the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Neues Symbol . "	1
imports the following Fireworks effects as modifiable filters :	die folgenden Fireworks-Effekte werden von als bearbeitbare Filter importiert :	0
all our own guns were either smashed or dismounted by the broadsides of the Victory and the Temeraire ...	alle unsere eigenen Waffen wurden entweder zerschlagen oder von den Breitseiten des Sieges und des Temeraire demontiert ...	1
higher settings increase three-dimensional depth but reduce depth of field , making items ahead or behind the focal plane appear out of focus .	höhere Einstellungen erhöhen die dreidimensionale Tiefe , reduzieren aber die Tiefenschärfe , sodass Elemente , die sich vor oder hinter der Brennweite befinden , außerhalb des Fokus liegen .	1
from the options menu , choose Properties .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	1
after a cautious 62 in his first innings , he batted again when England followed on , 181 runs behind .	nach einer vorsichtigen 62 in seinen ersten Innings , schlug er wieder , als England folgte , 181 läuft hinter .	1
Canadian nobility in the aristocracy of the United Kingdom	kanadischer Adel im Adel des Vereinigten Königreichs	1
he instead advocated observing each poem from afar to plumb its true depths .	stattdessen plädierte er dafür , jedes Gedicht von weitem zu beobachten , um seine wahren Tiefen zu versenken .	1
a destination is the URL , file , email address , page , text anchor , or shared destination to which a hyperlink jumps .	ein Ziel ist die URL , Datei , E-Mail-Adresse , Seite , den Textanker oder das gemeinsame Ziel eines Hyperlinks .	0
only in the turn could the Spitfire outperform the Fw 190 .	nur im Gegenzug konnte der Spitfire die Fw 190 übertreffen .	1
many influential early American settlers and black freemen , including Jean Baptiste Point du Sable and W. E. B .	viele einflussreiche frühe amerikanische Siedler und schwarze Freimänner , darunter Jean Baptiste Point du Sable und W. E. B .	1
group these elements in your SWF file .	gruppieren Sie diese Elemente in der SWF-Datei .	0
if you selected Multiple Records , select Preview Multiple Record Layout to review changes made in the Create Merge Records dialog box .	wenn Sie " Mehrere Datensätze " gewählt haben , wählen Sie " Mehrere Datensatzlayout anzeigen , " um die Änderungen zu überprüfen , die im Dialogfeld " Zusammengeführte Datensätze erstellen " vorgenommen wurden .	0
Ireland depended on , mainly , British tankers for petroleum .	Irland war hauptsächlich von britischen Tankern für Erdöl abhängig .	0
the oyster larvae preferentially settle out on the mussel shells .	die Austernlarven siedeln sich bevorzugt auf den Muschelschalen an .	1
if you 're a reviewer and want other people to participate , ask the review initiator to invite them .	wenn Sie ein Überprüfer sind und andere Personen daran teilnehmen möchten , können Sie den Initiator der Überprüfung bitten , sie zu einladen .	1
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	0
select the Hot Object component on the Stage , and then drag the symbol from the Library panel to the Stage .	wählen Sie auf der Bühne die Hotspot-Komponente aus und ziehen Sie dann das Symbol aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	0
converts color spaces to DeviceGray or DeviceCMYK according to the options specified in the Working Spaces menu .	konvertiert Farbräume entsprechend den im Menü " Arbeitsfarbräume " angegebenen Optionen in DeviceGrau oder DeviceCMYK .	0
protonation of these polysulfide anions produces the polysulfanes , H2Sx where x = 2 , 3 , and 4 .	Protonation dieser Polysulfid-Anionen erzeugt die Polysulfane , H2Sx wo x = 2 , 3 und 4 .	1
the invasion of predominantly Catholic Poland by Nazi Germany in 1939 ignited the Second World War .	die Invasion des überwiegend katholischen Polens durch Nazi-Deutschland 1939 entzündete den Zweiten Weltkrieg .	1
introduced in Flash Player 6 , the Sorenson Spark video codec should be used if you intend to publish Flash documents requiring backwards compatibility to Flash Player 6 and 7 .	in Flash Player 6 eingeführt wurde , sollte der Sorenson Spark -Video-Codec verwendet werden , wenn Sie Flash-Dokumente veröffentlichen möchten , die eine Abwärtskompatibilität mit Flash Player 6 und 7 erfordern .	1
like most land mammals , the round head of the femur articulates with the acetabulum of the ox coxae .	wie die meisten Landsäugetiere artikuliert sich der runde Kopf des Weibchens mit dem Acetabulum der Ochsen Coxae .	1
John Hollingshead of the Gaiety Theatre presented Offenbach 's operettas to large and enthusiastic audiences .	John Hollingshead vom Gaiety Theater präsentierte Offenbachs Operetten einem großen und begeisterten Publikum .	0
thus SpaceShipOne achieves much more aerodynamic drag on reentry while not experiencing significant thermal loads .	somit erreicht SpaceShipOne beim Wiedereintritt deutlich mehr aerodynamischen Luftwiderstand , ohne dabei erhebliche thermische Belastungen zu erleiden .	1
the original color remains in the bottom half .	die Originalfarbe bleibt im unteren Bereich .	1
the carcinogen acrolein and its derivatives also contribute to the chronic inflammation present in COPD .	auch das krebserregende Acrolein und seine Derivate tragen zur chronischen Entzündung bei .	1
when you open a PDF file in Photoshop , you can choose which pages or images to open and specify rasterization options .	wenn Sie eine PDF-Datei in Photoshop öffnen , können Sie wählen , welche Seiten oder Bilder geöffnet werden sollen , und Rastereffektoptionen festlegen .	0
lets you monitor website activity so that you can easily troubleshoot problems .	ermöglicht Ihnen das Überwachen von Website-Aktivitäten , damit Sie Probleme auf einfache Weise beheben können .	0
unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	0
select other options under Change Page Size , as appropriate for your PDF .	wählen Sie bei Bedarf weitere Optionen unter " Seitenformat ändern " aus .	1
editing colors in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box is a convenient way to globally adjust the colors in selected artwork .	wenn Sie Farben im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " bearbeiten , können Sie die Farben in ausgewähltem Bildmaterial global anpassen .	0
throughout 2008 , Rihanna performed on the Glow in the Dark Tour alongside Kanye West , Lupe Fiasco and N.E.R.D .	2008 spielte Rihanna auf der Glow in the Dark Tour neben Kanye West , Lupe Fiasco und N.E.R.D .	1
in loop to iterate over each of the properties in the infoObject parameter that the onCuePoint ( ) function receives .	in-Schleife , um jede der Eigenschaften des focle-Parameters zu durchlaufen , der von der onCuePoint ( ) -Funktion übergeben wird .	0
iFilters are typically installed with their applications , but can also be downloaded from product websites .	iFilter werden in der Regel zusammen mit ihren Anwendungen installiert , können aber auch von Produktseiten heruntergeladen werden .	0
enables highlighted search results when using an external server , such as a web-based search mechanism .	aktiviert die ausgewählten Suchergebnisse , wenn ein externer Server , z. B. ein webbasiertes Suchverfahren , verwendet wird .	0
ActionScript 3.0 , however , supports not only classes at the top level of a package , but also variables , functions , and even statements .	ActionScript 3.0 unterstützt jedoch nicht nur Klassen auf der obersten Ebene eines Pakets , sondern auch Variablen , Funktionen und sogar Anweisungen .	0
to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	0
select the Blender tab in the Color Palette panel .	wählen Sie im Farbpalettenbedienfeld die Registerkarte " Blumer " aus .	0
as this example shows , the ExternalInterfaceProxy class 's Call ( ) method is very similar to its ActionScript counterpart , ExternalInterface.Call ( ) .	wie in diesem Beispiel dargestellt ist , ähnelt die ExternalInterfaceProxy-Klasse ( ) -Methode dem ActionScript-Entsprechung in ExternalInterface.Call ( ) .	1
choose Window > Arrange > Match Zoom .	wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Anpassen . "	0
consequently , other Daleks shun it , ironically for being a mutant , naming it " the Abomination " .	infolgedessen meiden andere Daleks es , ironischerweise weil sie ein Mutant sind , und nennen es " den Greuel " .	1
mcen130.3 whipped him wickedly with two whips and dealt with him most cruelly ,	mcen130.3 peitschte ihn gottlos mit zwei Peitschen und behandelte ihn grausam ,	1
in 2011 , Dr. Dwight Pfennig , Superintendent since March 2005 , announced his retirement , effective August 31 , 2011 .	im Jahr 2011 kündigte Dr. Dwight Pfennig , seit März 2005 Superintendent , seinen Ruhestand per 31. August 2011 an .	1
if your site is on a MAC OS server , you must also set the following parameters : action : binary ; Type : SWFL ; and Creator : SWF2 .	wenn sich die Website auf einem Map-Server befindet , müssen Sie auch die folgenden Parameter einstellen : " ActionScript : Binary , " " Type : SWFL " und " Creator : SWF . "	0
for example , without the final line of the following code , the myTextField object would not be displayed :	so wird beispielsweise ohne die letzte Zeile des folgenden Codes das myTextField-Objekt nicht angezeigt :	0
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
Bartlett Sher directed , with musical staging by Christopher Gattelli and associate choreographer Joe Langworth .	Bartlett Sher Regie , mit musikalischer Inszenierung von Christopher Gattelli und Associate Choreograph Joe Langworth .	1
in previous versions of ActionScript , a variable with no type annotation was automatically assigned the Object data type .	in früheren Versionen von ActionScript wurde dem Datentyp " Object " automatisch eine Variable ohne Typanmerkung zugewiesen .	0
you can work with several standard measurement units , change these settings at any time , and temporarily override the current measurement units as you enter a value .	Sie können mit mehreren Standardmaßeinheiten arbeiten , diese Einstellungen jederzeit ändern und die aktuellen Maßeinheiten vorübergehend außer Kraft setzen , während Sie einen Wert eingeben .	1
DTDs are written in ASCII text .	DTDs werden in ASCII-Text geschrieben .	0
double-click the Selection swatch .	doppelklicken Sie auf das Farbfeld .	1
II Gruppe bombed Calais on 21 May , but focused on the northern flank , bombing ports and airfields from Zeebrugge to Calais .	die II Gruppe bombardierte Calais am 21. Mai , konzentrierte sich jedoch auf die Nordflanke , bombardierte Häfen und Flugplätze von Zeebrugge bis Calais .	0
select Control > Test Movie to compile and run this application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um diese Anwendung zu kompilieren und auszuführen .	0
on April 25 , 1973 , a grand jury voted to indict Vandiver and McKittrick for first degree murder , and indict Paulus as an accomplice to murder .	am 25. April 1973 entschied eine große Jury , Vandiver und McKittrick wegen Mordes ersten Grades anzuklagen und Paulus als Komplize des Mordes anzuklagen .	1
often billed as " America 's Number One Song Stylist " , his other nicknames include " Mr .	oft als " America ' s Number One Song Stylist " abgerechnet , gehören seine anderen Spitznamen " Mr .	1
add the following code in your HTML :	fügen Sie Ihren HTML-Code den folgenden Code hinzu :	0
use either the predefined settings in Distiller or InDesign PDF styles , or settings provided by your print service provider .	verwenden Sie entweder die vordefinierten Einstellungen in Distiller oder InDesign PDF-Stile oder Einstellungen , die von Ihrem Druckdienstleister bereitgestellt werden .	1
Bruiser matured into a tougher bull to ride , which Page and J.W .	Bruiser reifte zu einem härteren Stier zu reiten , die Page und J.W .	1
unlike properties ( and variables ) , methods aren 't used as value placeholders .	im Gegensatz zu Eigenschaften ( und Variablen ) werden Methoden nicht als Feld-Platzhalter verwendet .	0
you can set the lastIndex property to adjust the starting position in the string for regular expression matching .	Sie können die lastIndex-Eigenschaft so einstellen , dass die Anfangsposition im String für die Suche nach einem regulären Ausdruck angepasst wird .	1
the LocalConnection.client property indicates the object callback methods that should be invoked .	die LocalConnection.client-Eigenschaft gibt die Methoden der Rückrufmethode an , die aufgerufen werden sollen .	0
he coached Navy fencers in intercollegiate competition between 1896 and 1914 .	zwischen 1896 und 1914 trainierte er Marinefechter im interkollegialen Wettkampf .	1
you can also rotate and transform an anchored object .	ein verankertes Objekt kann auch gedreht und transformiert werden .	0
Joe headquarters , Cobra Commander abandons the White House .	Joe Hauptsitz , Cobra Commander verlässt das Weiße Haus .	0
unknown serial killer murdering the homeless in White Jazz .	unbekannter Serienmörder ermordet Obdachlose im White Jazz .	1
scheming , vicious , snob ; perhaps the only character in the Greyfriars universe totally without moral scruple .	scheming , bösartig , snob ; vielleicht der einzige Charakter im Greyfriars Universum völlig ohne moralische Skrupel .	1
Wiltshire Police Wiltshire Police and Crime Commissioner The Wiltshire Bobby Van Trust SPLASH Wiltshire	Wiltshire Police Wiltshire Police and Crime Commission Wiltshire Bobby Van Trust SPLASH Wiltshire	1
select Digital IDs on the left , and then click the Add ID button .	wählen Sie auf der linken Seite digitale IDs aus und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " ID hinzufügen . "	0
navigate to the file you want to import and click Open .	wählen Sie die zu importierende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for detailed information , see loadMovie ( MovieClip.loadMovie method ) in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference or Working with movie clips in Programming ActionScript 3.0 .	ausführlichere Informationen finden Sie unter " loadMovie ( MovieClip.loadMovie-Methode ) " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuchoder Verwenden von Movieclips im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
the 52nd then charged , and under this onslaught , the chasseurs broke .	die 52. dann geladen , und unter diesem Ansturm brachen die Verfolger .	1
in the third , Cotto pursued the offensive more fluidly , connecting with jabs and hooks .	im dritten verfolgte Cotto die Offensive flüssiger und verband sich mit Jabs und Haken .	0
both O 'Neal 's and Iverson 's attacks fared poorly against the six veteran regiments in the brigade of Brig .	sowohl O ' Neals als auch Iversons Angriffe verliefen schlecht gegen die sechs Veteranenregimenter in der Brigade .	0
in the 1980s in the UK , punks were sometimes involved in brawls with Teddy Boys , greasers , bikers , mods and members of other subcultures .	in den 1980er Jahren waren Punks in Großbritannien manchmal an Schlägen mit Teddy Boys , Greasern , Bikern , Mods und Mitgliedern anderer Subkulturen beteiligt .	1
NCManagerNative also allows connection to any version of Flash Media Server , without a main.asc file , if bandwidth detection is not required .	NCManagerNative ermöglicht auch die Verbindung mit einer beliebigen Version von Flash Media Server ohne eine Datei " main.asc , " falls die Bandbreitenerkennung nicht erforderlich ist .	0
you can add multiple actions ; actions execute in the order that they appear in the Actions list box .	Sie können mehrere Aktionen hinzufügen ; Aktionen werden in der Reihenfolge ausgeführt , in der sie im Bedienfeld " Aktionen " angezeigt werden .	0
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	0
during their tenures , Dietzel , Saban , and Miles each won national championships awarded by major selectors while with the Tigers .	während ihrer Amtszeit gewann Dietzel , Saban und Miles jeweils nationale Meisterschaften , die von großen Selektoren während der Tigers vergeben wurden .	1
Haushalter , Walter M. The Crucifixion of Superiority .	Haushalter , Walter M. Die Kreuzigung der Überlegenheit .	1
by 5 December , when the counteroffensive drove Army Group Centre back , they could muster 1,376 aircraft against just 600 German .	bis zum 5. Dezember , als die Gegenoffensive das Army Group Centre zurücktrieb , konnten sie 1.376 Flugzeuge gegen nur 600 Deutsche aufbringen .	1
in the Flash authoring environment , you can use scenes to demarcate a series of timelines that a SWF file will progress through .	in der Flash-Authoring-Umgebung können Sie mit Szenen eine Reihe von Zeitleisten abtrennen , die von einer SWF-Datei durchlaufen werden .	0
to include a JavaScript with the 3D file , click the button to the right of Script , locate the file , and then click Open .	um ein JavaScript in die 3D-Datei einzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche rechts neben " Skript , " navigieren Sie zu der Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in general , use the same methods to format text in a table that you would use to format text that 's not in a table .	im Allgemeinen verwenden Sie dieselben Methoden zum Formatieren von Text in einer Tabelle , mit dem Text formatiert werden soll , der sich nicht in einer Tabelle befindet .	1
any folder nested under an included folder will also be included in the indexing process .	alle unter einem aufzunehmenden Ordner verschachtelten Ordner werden ebenfalls in die Indizierung einbezogen .	1
it aired on NBC from September 8 to December 1 , 1990 .	es ausgestrahlt auf NBC vom 8. September bis 1. Dezember 1990 .	1
in 1984 , the Colts relocated to Indianapolis , leading to an eventual rivalry with the Baltimore Ravens .	1984 siedelten die Colts nach Indianapolis um , was zu einer eventuellen Rivalität mit den Baltimore Ravens führte .	0
this option sends the draft you are working on to the users you select .	mit dieser Option wird der Entwurf , an den Sie arbeiten , an den ausgewählten Benutzern gesendet .	1
in general , most images printed on a commercial press are not printed directly from Photoshop but from a page-layout program like Adobe InDesign or an illustration program like Adobe Illustrator .	im Allgemeinen werden die meisten Bilder , die auf einer Druckerei gedruckt werden , nicht direkt aus Photoshop gedruckt , sondern aus einem Seitenlayoutprogramm wie Adobe InDesign oder einem Illustrator-Programm wie Adobe Illustrator .	0
in 320 BC the consul Quintus Publilius Philo and Lucius Papirius Cursor marched to Apulia .	320 v. Chr. marschierten der Konsul Quintus Publius Philo und Lucius Papirius Cursor nach Apulien .	0
when you choose to edit the web page or blog entry in the web browser , Contribute launches the in-browser editor ( IBE ) .	wenn Sie die Webseite oder den Blogeintrag im Webbrowser bearbeiten , öffnet Contribute den In-Browser-Editor ( .as ) .	0
the Sound object has two properties that you can use with the onSoundComplete event .	das Sound-Objekt verfügt über zwei Eigenschaften , die Sie mit dem onSoundComplete -Ereignis verwenden können .	0
you can use your own internal server location if your recipients work behind a firewall and all have access to a common server .	Sie können Ihren eigenen internen Serverspeicherort verwenden , wenn die Empfänger hinter einer Firewall arbeiten und alle Zugriff auf einen gemeinsamen Server haben .	0
contribute prevents multiple users from simultaneously editing the same web page .	Contribute verhindert , dass mehrere Benutzer gleichzeitig dieselbe Webseite bearbeiten .	0
the provosts also administered justice though with limited jurisdiction .	die Provokanten verwalteten auch Gerechtigkeit , wenn auch mit begrenzter Gerichtsbarkeit .	1
the Retain Page Layout option preserves the layout of the document , but the resulting file sometimes has more text boxes .	bei der Option " Seitenlayout beibehalten " bleibt das Layout des Dokuments erhalten , die resultierende Datei enthält jedoch auch weitere Textfelder .	0
Jackson , infuriated , attacked Lawrence with his cane .	Jackson , wütend , griff Lawrence mit seinem Stock an .	1
the car spun and skidded for about 300 yards , then hit and ran up the outside guardrail .	das Auto drehte sich und rutschte für etwa 300 Meter , dann traf und lief die Außenseite Leitplanke .	1
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the artwork is lightened , as if it were screened .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bildmaterial so aufgehellt , als wäre es negativ multipliziert .	0
FBI Special Agent Robert J. Lamphere , who supervised the FBI 's spy chasing squad , concluded that the codename " ALES " was " probably Alger Hiss " .	der FBI-Sonderbeauftragte Robert J. Lamphere , der die Spionagejagd des FBI überwachte , kam zu dem Schluss , dass der Codename " ALES " " wahrscheinlich Alger Hiss " sei .	0
used to define the positions of rectangles that define the operations .	wird zum Definieren der Positionen von abgerundeten Rechtecken verwendet , mit denen die Bearbeitungsvorgänge definiert werden .	0
for more information on publishing blog entries , see Publish a blog entry to your blog .	weitere Informationen zum Veröffentlichen von Blogeinträgen finden Sie unter Veröffentlichen von Blogeinträgen im Blog .	0
for PDFs and Word documents , it is labeled Choose Pages ; for PowerPoint files , it is Choose Slides ; for Excel files , Choose Sheets .	bei PDF- und Word-Dokumenten lautet die Bezeichnung " Seiten wählen , " bei PowerPoint-Dateien " Folien wählen , " bei Excel-Dateien " Blätter wählen . "	0
after leaving Eagle , mushers travel northwest for 159 mi on the Yukon River , except for a few short portages .	nachdem sie Eagle verlassen haben , reisen Pilze für 159 Meilen nordwestlich auf dem Yukon River , mit Ausnahme einiger kurzer Portage .	1
to avoid this , set the canvas to a non-transparent background before exporting to PDF .	um dies zu vermeiden , stellen Sie die Arbeitsfläche vor dem Exportieren in das PDF-Format auf einen nicht transparenten Hintergrund ein .	0
to save a selection more permanently , you can store it as an alpha channel .	wenn Sie eine Auswahl permanent speichern möchten , können Sie sie als Alphakanal speichern .	0
select the Eraser tool , and then click the faucet modifier .	wählen Sie den Radiergummi und klicken Sie dann auf den Modifizierer " Faumc . "	0
unlike many white artists ... who watered down the gritty edges of the original R & B versions of songs in the ' 50s , Presley reshaped them .	im Gegensatz zu vielen weißen Künstlern ... die in den 50er Jahren die gritty Kanten der ursprünglichen R & B-Versionen der Songs verwässert haben , hat Presley sie neu gestaltet .	1
the 1990s were plagued by armed conflicts in the North Caucasus , both local ethnic skirmishes and separatist Islamist insurrections .	die 1990er Jahre wurden von bewaffneten Konflikten im Nordkaukasus heimgesucht , sowohl lokalen ethnischen Auseinandersetzungen als auch separatistischen islamistischen Aufständen .	1
to edit an item in , select Edit .	wenn Sie ein Element in bearbeiten möchten , wählen Sie " Bearbeiten . "	0
these splattered and shot panels and canvasses were first exhibited in the Tony Shafrazi Gallery in New York City in 1987 .	diese Splatter- und Shot-Panels und Leinwände wurden 1987 erstmals in der Tony Shafrazi Gallery in New York City ausgestellt .	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
specialist Roman Krol pleaded guilty on February 1 , 2005 to conspiracy and maltreatment of detainees at Abu Ghraib .	der Spezialist Roman Krol plädierte am 1. Februar 2005 auf schuldig wegen Verschwörung und Misshandlung von Gefangenen in Abu Ghraib .	1
for even-odd winding , the count of times the line crosses a path is used .	bei Gerade-Ungerade-Windungsrichtung wird der Häufigkeit , mit der die Linie einen Pfad kreuzt , verwendet .	0
Ralph Digia , 93 , American World War II conscientious objector and peace activist with War Resisters League .	Ralph Digia , 93 , amerikanischer Kriegsdienstverweigerer und Friedensaktivist bei War Resisters League .	0
for example , suppose a shader defines an input named src , and that shader is linked to a Shader object named myShader .	angenommen , ein Shader definiert eine Eingabe mit dem Namen " SCC . " dieser Shader ist mit einem Shader-Objekt namens myShader verknüpft .	1
Lucius Cornelius L. f . L. n . Lentulus , consul in 199 BC .	Lucius Cornelius L. f. L. n. Lentulus , Konsul 199 v. Chr .	1
afterward , he subdued Tughlaqpur 's fort and the town of Salwan before besieging Loni 's fort and ultimately marching on Delhi .	danach unterwarf er Tughlaqpur Fort und die Stadt Salwan , bevor Loni Fort belagern und schließlich marschieren auf Delhi .	1
from the Slices pop-up menu , select Export Slices .	wählen Sie im Popupmenü " Slices " die Option " Slices exportieren . "	0
you can also view markers in Story Editor , where they are larger and easier to identify .	Sie können Marken im Textmodus auch anzeigen , wo sie größer und leichter zu erkennen sind .	0
Smith had previously spent 5 seasons with the Buccaneers from 1996 to 2001 coaching the linebackers under Tony Dungy .	Smith hatte zuvor 5 Jahreszeiten mit den Buccaneers von 1996 bis 2001 Coaching der Linebacker unter Tony Dungy verbracht .	1
for example , making a text element the child of an element elsewhere in the structure also moves the text in the layout .	wenn Sie beispielsweise ein Textelement als untergeordnetes Element eines Elements in der Struktur erstellen , wird der Text im Layout auch verschoben .	0
accentuates the edges of an image .	verwendet die Kanten eines Bildes .	1
this example restricts the characters you can enter into the ATA text area to lowercase characters , the comma , the apostrophe , and spaces .	in diesem Beispiel werden die Zeichen , die Sie in das Textfeld ATA eingeben können , in Kleinbuchstaben , ein Komma , ein Apostroph und Leerzeichen eingegeben .	0
click OK to close the Refine Mask dialog box and apply your changes to the layer mask .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Maske verbessern " zu schließen und Ihre Änderungen auf die Ebenenmaske anzuwenden .	0
on March 23 , 2015 , the Supreme Court denied writ of certiorari , thus ruling in favor of the state of Wisconsin 's new stricter voter ID law .	am 23. März 2015 verweigerte der Oberste Gerichtshof die Bescheinigung und entschied damit zugunsten des neuen strengeren Wählerausweisgesetzes von Wisconsin .	1
using shared library assets can optimize workflow and document asset management .	die Verwendung von Elementen der gemeinsamen Bibliothek bietet die Optimierung des Workflows und der DokumentAssetverwaltung .	0
if the Property inspector is not visible , select Window > Properties .	wenn der Eigenschafteninspektor nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften . "	0
reportedly , Ralea excused Herseni 's Iron Guard affiliation as a careerist move rather than a political crime .	berichten zufolge entschuldigte Ralea Hersenis Zugehörigkeit zur Eisernen Garde als Karrierebewegung und nicht als politisches Verbrechen .	1
Jefferson therefore favored France as the protector of American independence from British intrusions .	Jefferson favorisierte daher Frankreich als Beschützer der amerikanischen Unabhängigkeit vor britischen Einbrüchen .	1
for example , if you created the PDF , the document metadata likely lists your name as the author .	wenn Sie beispielsweise das PDF-Dokument erstellt haben , werden für die Dokumentmetadaten wahrscheinlich der Name des Autors aufgeführt .	1
then set the Color Averaging Sample setting in the Property inspector :	stellen Sie dann im Eigenschafteninspektor die Einstellung " Farbbalance " ein :	0
the same as Event , except that if the sound is already playing , no new instance of the sound plays .	dies ist mit dem Ereignis " Event " identisch . wenn der Sound bereits wiedergegeben wird , wird keine neue Soundinstanz wiedergegeben .	0
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	0
move a container or object by selecting it and doing one of the following :	verschieben Sie einen Container oder ein Objekt , indem Sie ihn markieren und einen der folgenden Schritte durchführen :	0
General Howe garrisoned Philadelphia with three thousand men .	General Howe garrierte Philadelphia mit dreitausend Männern .	0
on 3 January , 97 Superfortresses were dispatched to firebomb Nagoya .	am 3. Januar wurden 97 Superburgen zur Feuerbombe Nagoya entsandt .	1
if you create an FLVPlayback instance with ActionScript , you must also assign a skin to it by setting the skin property with ActionScript .	wenn Sie eine FLVPlayback-Instanz mit ActionScript erstellen , müssen Sie ihr auch eine Skin zuweisen , indem Sie die Eigenschaft skin mit ActionScript festlegen .	0
the caissons were counterbalanced , the ascending caisson and the descending operating together .	die Caissons waren ausgeglichen , der aufsteigende Caisson und der absteigende zusammen .	1
smaller values restrict the adjustments to the darker regions for shadow correction and the lighter regions for highlight correction .	bei kleineren Werten werden die Korrekturen auf die dunkleren Bereiche der Weichzeichnerkorrektur und die helleren Bereiche zur Korrektur der Lichter beschränkt .	1
Canadian expatriate musicians in the United States	kanadische Wahlausländer in den Vereinigten Staaten	1
generally , Acrobat works the same for Windows and Mac OS .	Allgemein gilt für Windows und Mac OS .	1
choose Object > Live Trace > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " zurückwandeln . "	0
to format characters , you can use the Type tool to select characters , or you can click to place the insertion point , select a formatting option , and then begin typing .	um Zeichen zu formatieren , können Sie Zeichen mit dem Text-Werkzeug auswählen oder durch Klicken die Einfügemarke setzen , eine Formatierungsoption auswählen und dann Text eingeben .	0
the Unsharp Mask command in the Sharpen submenu in the Effect menu focuses blurry images by increasing the contrast of adjacent pixels .	der Befehl " Unscharf maskieren " im Untermenü " Scharfzeichnen " im Menü " Effekt " verschiebt unscharfe Bilder , indem der Kontrast der benachbarten Pixel erhöht wird .	1
unfortunately for the yard , the contract never panned out .	leider für den Hof , der Vertrag nie ausging .	1
Animator Ben Sharpsteen also minted the classic Mickey , Donald , and Goofy comedy in 1935 , with the cartoon Mickey 's Service Station .	auch Animator Ben Sharpsteen prägte 1935 mit der Karikatur Mickey ' s Service Station den Klassiker Mickey , Donald und Goofy .	1
in late 1947 and early 1948 , MacArthur received several Republican grandees in Tokyo .	Ende 1947 und Anfang 1948 erhielt MacArthur mehrere republikanische Granden in Tokio .	1
catcher Kristina Hilberth then picked off the runner at third for the second out .	die Fängerin Kristina Hilberth holte dann den dritten Platz für den zweiten Platz ab .	1
both Nupur Talwar and CBI refuted the allegations .	sowohl Nupur Talwar als auch CBI widerlegten die Behauptungen .	1
if you select to show borders , set the border attributes .	wenn Sie Umrandung einblenden möchten , legen Sie die Randattribute fest .	0
the link to the PDF or the content of the embedded PDF appears at the insertion point in the draft .	der Hyperlink zur PDF-Datei oder der Inhalt des eingebetteten PDF-Dokuments wird an der Einfügemarke im Entwurf angezeigt .	0
apart from elk , many other ungulates reside in the park , including bighorn sheep , moose , and mule deer .	neben dem Elch befinden sich viele andere Hufe im Park , darunter Schaf , Elch und Maultier .	1
there the Jinn of ring troubles Aladdin but he manages to escape .	dort stört der Jinn des Ringes Aladdin , aber er schafft es zu fliehen .	1
Putin elaborated " Moreover , the epidemic of disintegration infected Russia itself . "	Putin erklärte : " darüber hinaus hat die Epidemie des Zerfalls Russland selbst infiziert " .	1
van Nostrand 's Scientific Encyclopedia , Van Nostrand Reinhold Co .	van Nostrand ' s Scientific Encyclopedia , Van Nostrand Reinhold Co .	1
the Palgrave Concise Historical Atlas of Central Asia .	der Palgrave Concise Historische Atlas Zentralasiens .	1
choose an option from the Access Level menu to specify who can open and download the file .	wählen Sie eine Option im Menü " Zugriffsebene , " um festzulegen , wer die Datei öffnen und herunterladen kann .	0
same widths are provided for full-height figures .	diese Breite gilt für Ziffern in voller Höhe .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	0
in 1970 Neustein , collaborated with Georgette Batlle and Gerry Marx on " Jerusalem River Project " .	1970 arbeitete Neustein mit Georgette Batlle und Gerry Marx am " Jerusalem River Project " zusammen .	0
1924 Alfred Fowler , The Spectra of Silicon at Successive Stages of Ionization .	1924 Alfred Fowler , Das Spektrum von Silizium in aufeinander folgenden Ionisationsstufen .	1
positive values move the character 's baseline above the baseline of the rest of the line ; negative values move it below the baseline .	durch positive Werte wird die Grundlinie des Zeichens über der Grundlinie der Linie verschoben , bei negativen Werten unter die Grundlinie .	1
select the linked artwork on the page , and click the Edit Original button in the Control panel .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Original bearbeiten . "	0
the total length of dam , wharves , and embankments approached 1.5 mi .	die Gesamtlänge von Damm , Kais und Böschungen näherte sich 1.5 mi .	1
searches all ActionScript , including code and strings .	durchsucht alle ActionScript-Dateien einschließlich Code und Strings .	1
various hidden tools , preferences , and options can enhance your experience and give you greater control over how your work area is arranged and displayed .	mit verschiedenen ausgeblendeten Werkzeugen , Voreinstellungen und Optionen können Sie Ihren Bildschirm verbessern und mehr Kontrolle über die Anordnung und Anzeige Ihres Arbeitsbereichs haben .	0
for coronation he summoned " Dadiani , Gurieli , Sharvashidze and Gelovani " , but headed with Vameq II Dadiani .	zur Krönung rief er " Dadiani , Gurieli , Sharvashidze und GELOVANI " , leitete aber Vameq II Dadiani .	0
if you chose pixels , you can enter up to half the length of the shortest rectangle side .	wenn Sie die Option " Pixel " gewählt haben , können Sie bis zu die halbe Länge der Seite des Rechtecks eingeben .	1
in the Pages panel , select the pages and spreads on which you 'd like the master items to be hidden .	wählen Sie im Seitenbedienfeld die Seiten und Druckbögen aus , für die die Musterseitenobjekte ausgeblendet werden sollen .	0
any characters from languages that aren 't included in the Sort Options dialog box are sorted under symbols .	Zeichen aus Sprachen , die nicht im Dialogfeld " Sortieroptionen " enthalten sind , werden unter Symbole sortiert .	0
set the zoom control to 400 % , or higher if you like , and edit the symbol to change its look .	stellen Sie bei Bedarf die Schieberegler für den Zoom auf 400 % ein und bearbeiten Sie das Symbol , um das Erscheinungsbild zu ändern .	1
alternatively , hold down Shift to select all listings in between the layer or group names you click .	alternativ können Sie bei gedrückter Umschalttaste alle Codeeinträge zwischen den von Ihnen angeklickten Ebenen oder Gruppennamen auswählen .	0
in the left navigation panel , click Add .	klicken Sie im linken Navigationsfenster auf " Hinzufügen . "	0
after Hope 's escape , Wolverine accompanies her to the Blue Area of the Moon .	nach Hoffens Flucht begleitet Wolverine sie in das Blaue Gebiet des Mondes .	1
taxes were levied on artisans such as potters , sheep herders , weavers , oilmen , shopkeepers , stall owners , brewers and gardeners .	Handwerkern wie Töpfern , Schafhirten , Weber , Ölhändlern , Ladenbesitzern , Stallbesitzern , Brauern und Gärtnern wurden Steuern erhoben .	1
Alt ‑ drag ( Windows ) or Option ‑ drag ( Mac OS ) the selection ( but not a handle on the bounding box ) .	ziehen Sie die Auswahl bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Auswahl ( aber nicht auf einen Griff der Begrenzungsbox ) .	1
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	0
opens the XML file and adds the motion preset to the panel .	öffnet die XML-Datei und fügt die Bewegungsvoreinstellung in das Bedienfeld ein .	1
swearing revenge against Metal Face , Shulk sets out together with Reyn .	Shulk schwört Rache gegen Metal Face und macht sich gemeinsam mit Reyn auf den Weg .	0
choose Window > Tools .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeuge . "	0
SDSU 's Audiology and its Speech and Language Pathology programs rank 27th and 25th best .	die Audiologie der SDSU und ihre Sprach- und Sprachpathologieprogramme belegen den 27. und 25. Platz .	1
Victoria acquires immunity as she exposes Conrad to the SEC .	Victoria erwirbt Immunität , als sie Conrad der SEC aussetzt .	0
the JMA tracked Haitang as a tropical depression until it finally dissipated inland Vietnam early on September 27 , .	die JMA spürte Haitang als tropische Depression auf , bis sie schließlich Anfang September im Inland Vietnams zerstreute .	1
this parameter accepts a Matrix instance .	bei diesem Parameter wird eine MatrixInstanz angegeben .	1
the export method of getting Fireworks HTML into other applications is ideal if you are working in a team environment .	die Export-Methode zum Laden von Fireworks-HTML in andere Anwendungen ist ideal , wenn Sie in einer Team arbeiten .	0
Cain later joined the Neo Shadow Alliance with Joshua where he sported a different outfit .	später trat Cain der Neo Shadow Alliance mit Joshua bei , wo er ein anderes Outfit trug .	1
state U , with flowrate q < sub > u < / sub > , corresponds to the queuing upstream of the truck .	Zustand U , mit Flussrate q < sub > u < / sub > , entspricht der Warteschlange vor dem LKW .	1
the Cloverleaf streetcar subplot was inspired by Chinatown .	die Cloverleaf Straßenbahn Untergrundstück wurde von Chinatown inspiriert .	1
though ultimately defeated , the Serbs managed to retake and raze the town of Ras .	obwohl sie letztlich besiegt wurden , gelang es den Serben , die Stadt Ras wieder zu erobern und zu zerstören .	1
enter a filename and location for the PDF , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort für die PDF-Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
the limestone occurs in the Dundas and Sheffield Elements and the Florentine Synclinorium .	der Kalkstein kommt in den Dundas und Sheffield Elements und im Florentiner Synclinorium vor .	1
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1
this lets Director users take advantage of the optimization and graphic design tools of Fireworks without compromising quality .	dadurch können Director Benutzer die Optimierungs- und Grafikdesignwerkzeuge von Fireworks nutzen , ohne die Qualität zu beeinträchtigen .	1
using the Type tool , select text within a text frame , and then click a tag in the Tags panel .	wählen Sie mit dem Text-Werkzeug den Text innerhalb eines Textrahmens aus und klicken Sie dann auf ein Tag im Tagsbedienfeld .	0
if you do , a warning message appears telling you that the PDF was not found .	andernfalls wird eine Warnmeldung angezeigt , dass die PDF-Datei nicht gefunden wurde .	1
hero wrestled off and on for Total Nonstop Action Wrestling in 2003 and 2004 .	Hero ringt 2003 und 2004 für Total Nonstop Action Wrestling .	1
players can compete for the ball at tackles , Rucks and mauls in accordance with the laws .	die Spieler können für den Ball in Ansätzen , Rucks und Mauls in Übereinstimmung mit den Gesetzen konkurrieren .	1
select Default width to have the width of the table columns change as you add content .	wählen Sie " Standardwidth , " um die Breite der Tabellenzellen beim Hinzufügen von Inhalt zu ändern .	0
you can also drag a document from one book to another .	Sie können auch ein Dokument von einem Buch in ein anderes ziehen .	1
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	0
chief Minister on 7 August 2016 after Anandiben Patel resigned earlier on 3 August .	Chief Minister am 7. August 2016 , nachdem Anandiben Patel am 3. August zurückgetreten war .	1
132 Slim Williams and his Tennessee Avenue Boys Throwing Kisses / Reckon As How I Love You 1949	132 Slim Williams und seine Tennessee Avenue Jungen werfen Küsse / Reckon wie ich dich liebe 1949	1
to share pages or chat online , at least one other person must join you .	um Seiten oder einen Chat online zu nutzen , muss mindestens eine andere Person sich anschließen .	1
if you selected a type layer and want to check the spelling of only that layer , deselect Check All Layers .	wenn Sie eine Textebene ausgewählt haben und die Rechtschreibung nur auf diese Ebene prüfen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Ebenen prüfen . "	0
the South Carolina Convention then met and rescinded its nullification ordinance , but in a final show of defiance , nullified the Force Bill .	die South Carolina Convention traf sich dann und hob ihre Nichtigkeitsurteil , aber in einer letzten Show der Missachtung , hob die Force Bill .	1
on 3 January , he repeated his accusations and nicknames the coup the " Kremlin 's Putsch . "	am 3. Januar wiederholte er seine Vorwürfe und nannte den Putsch den " Putsch des Kreml " .	1
for more information , see Working with Photoshop .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Photoshop .	1
makes all pixels transparent in a frame that are unchanged from the preceding frame .	macht alle Pixel in einem Bild transparent , die sich im vorherigen Frame unverändert lassen .	1
you can also duplicate existing ( painted ) frames in blank video layers .	außerdem können Sie bereits vorhandene ( malte ) Bilder in leeren Videoebenen duplizieren .	0
it is available only if you have a graphics tablet .	Sie ist nur verfügbar , wenn Sie ein Grafiktablett besitzen .	0
a value of zero acts like a multiplier of zero and effectively silences the input audio .	der Wert Null verhält sich wie ein Multiplier von Null und wirkt sich auf das Eingabebild aus .	1
this initiated a rivalry between the Carreras and San Martín .	dies löste eine Rivalität zwischen Carreras und San Martín aus .	0
a number of other items such as cords , stoles , Aiguillettes , etc .	eine Reihe von anderen Gegenständen wie Schnüre , Stolzen , Aiguilletten , etc .	1
also see IDE .	siehe auch " Einblenden . "	1
Kevin Pietersen managed to scamper a single , and after six overs , England were 50 for 2 .	Kevin Pietersen schaffte es , eine Single zu scampen , und nach sechs Overs waren England 50 für 2 .	0
Hawkeye , a reformed underworld snoop who trails gangsters and other criminals .	Hawkeye , ein reformierter Unterwelt Snoop , der Gangster und andere Kriminelle verfolgt .	1
the Oxfordshire Coroner subsequently recorded an inquest verdict of suicide on 22 February 2007 .	der Oxfordshire Coroner verzeichnete daraufhin am 22. Februar 2007 ein Suizidurteil .	1
you may create your own file-naming scheme if you want .	Sie können bei Bedarf ein eigenes Dateibenennungsschema erstellen .	0
that way , they won 't be lost if you ever delete your preferences .	auf diese Weise gehen sie nicht verloren , wenn Sie Ihre Voreinstellungen immer löschen .	1
by default , row height is determined by the slug height of the current font .	standardmäßig wird die Zeilenhöhe durch die Schriftzeilhöhe der aktuellen Schriftart bestimmt .	1
he batted at 5 and was dismissed for 4 and 15 caught behind by Fidel Edwards in both innings .	er schlug mit 5 und wurde für 4 und 15 hinter Fidel Edwards in beiden Innings gefangen entlassen .	1
to change the order in which Bates numbers are assigned , select a file , then drag it or click Move Up or Move Down .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der Bates-Nummern zugewiesen sind , wählen Sie eine Datei aus und ziehen Sie sie oder klicken Sie auf " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0
right-click the comment and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Kommentar und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
otherwise , click Change to replace the selected shortcut .	klicken Sie andernfalls auf " Ändern , " um den ausgewählten Tastaturbefehl zu ersetzen .	0
many circulating libraries were attached to the shops of milliners or drapers .	viele zirkulierende Bibliotheken wurden an die Geschäfte von Mühlern oder Drappern angeschlossen .	1
multiple windows and multiple views differ in the following ways :	mehrere Fenster und mehrere Ansichten unterscheiden sich folgendermaßen :	1
it is often a good idea to create a separate Readme file and put it in the folder with the index .	es empfiehlt sich häufig , eine separate Readme-Datei zu erstellen und sie im Ordner mit dem Index zu speichern .	0
the lineages of Otariidae and Odobenidae split almost 28 Mya .	die Linien von Otariidae und Odobenidae spalten sich fast 28 Mya .	1
a tutorial entitled Create Symbols and Instances is available on the Flash Tutorials web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Kapitel mit der Bezeichnung " Symbole und Instanzen erstellen " finden Sie auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
Guyon swears a vow to avenge them and protect their child .	Guyon schwört ein Gelübde , sie zu rächen und ihr Kind zu beschützen .	0
Marcus Valerius M. f . M. n . Maximus Corvinus , consul in 289 BC .	Marcus Valerius M. f. M. n. Maximus Corvinus , Konsul 289 v. Chr .	1
select a file in the list , and then click Remove to delete it from the file .	wählen Sie eine Datei in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen , " um die Datei aus der Datei zu löschen .	0
the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	0
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Transparency & Gamut .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Transparenz und Farbumfang-Warnung . "	0
the following ActionScript was copied from a motion tween that was created to animate a display object whose instance name is Symbol1 _ 2 .	der folgende ActionScript wurde aus einem Bewegungs-Tween kopiert , das zur Animation eines Anzeigeobjekts erstellt wurde , dessen Instanzname " Symbol 1 _ 2 " ist .	0
to extend the span the required number of frames , click Yes .	klicken Sie auf " Ja , " um den Bereich um die erforderliche Anzahl von Bildern zu erweitern .	1
choose File > Document Presets > Define .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgaben " > " Definieren . "	0
the will usually , but not always , appoints the same persons as executors and as trustees .	der Wille ernennt in der Regel , aber nicht immer , dieselben Personen wie Vollstrecker und Treuhänder .	1
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
Burton retook the lead from Harvick seven laps later .	Burton holte die Führung von Harvick sieben Runden später .	1
automatically imposes the selected formatting options on numeric data expressed as a percentage .	stellt die ausgewählten Formatierungsoptionen automatisch auf numerische Daten in Prozent ein .	1
thaw 's narcissism rebelled at such a state of affairs and ignited a virulent animosity towards White .	Taus Narzissmus rebellierte gegen einen solchen Zustand und entzündete eine virulente Feindseligkeit gegenüber Weiß .	1
this example expands upon this , building a control panel with series of sliders that immediately update the visual display of several satellites .	in diesem Beispiel wird basierend auf diesem Beispiel ein Steuerungsbedienfeld mit mehreren Schiebereglern erstellt , die sofort die visuelle Anzeige mehrerer Satelliten aktualisieren .	1
to see all color , tint , and gradient swatches , click the Show All Swatches button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Farbfelder einblenden , " um alle Farb- , Farbton- und Verlaufsfelder anzuzeigen .	0
open the document to export , or select the frame or image to export in the current document .	öffnen Sie das zu exportierende Dokument oder wählen Sie den Rahmen oder das Bild aus , das bzw. das im aktuellen Dokument exportiert werden soll .	0
Gaius Julius C. f . C. n . Caesar , consul in 59 , 48 , 46 , 45 , and 44 BC , dictator in 49 , and from 47 to 44 BC .	Gaius Julius C. f. C. n. Caesar , Konsul 59 , 48 , 46 , 45 und 44 v. Chr. , Diktator 49 und 47 bis 44 v. Chr .	1
casting to Boolean from a String value returns false if the string is either null or an empty string ( " " ) .	bei einem Stringwert von einem Stringwert zu " Boolean " wird false zurückgegeben , wenn der String entweder null oder eine leere Zeichenfolge ( " " ) ist .	0
searches only for text strings that exactly match the uppercase and lowercase text in the Find box .	sucht nur nach Textstrings , die den Groß- und Kleinschreibung im Feld " Suchen " entsprechen .	0
this tile becomes the corner tile .	dieses Musterelement wird zum Eckmusterelement .	1
Bloch was cremated and his ashes interred in the Room of Prayer columbarium at Westwood Village Memorial Park Cemetery in Los Angeles .	Bloch wurde eingeäschert und seine Asche im Room of Prayer Columbarium auf dem Westwood Village Memorial Park Cemetery in Los Angeles eingesperrt .	1
however , with the breakout of the Yugoslav Wars , their sound seamed misplaced and the band disbanded in 1993 .	doch mit dem Ausbruch der Jugoslawischen Kriege kam ihr Sound in Verlegenheit und die Band löste sich 1993 auf .	1
if you 're creating an index for a single document , you may want to add a new page at the end of the document .	wenn Sie einen Index für ein einzelnes Dokument erstellen , möchten Sie möglicherweise am Ende des Dokuments eine neue Seite einfügen .	0
General Beckman assigns them to observe an experienced spy couple , the Turners .	General Beckman beauftragt sie , ein erfahrenes Spionagepaar , die Turners , zu beobachten .	0
in 1275 , he decreed the Pamalayu expedition to overrun Sumatra .	1275 ordnete er die Pamalayu Expedition an , Sumatra zu überrennen .	1
a perspective projection offers a more realistic scene in which objects in the distance appear smaller than objects of the same size in the foreground .	eine perspektivische Projektion bietet eine realistischere Szene , in der Objekte im Abstand kleiner erscheinen als Objekte derselben Größe im Vordergrund .	0
garfish inhabited the local lakes while magnolias grew in the floodplains between rivers .	garfish bewohnten die lokalen Seen , während Magnolien in den Hochebenen zwischen Flüssen wuchsen .	0
the book Fear and Loathing in Las Vegas describes how the two main characters inhale diethyl ether and amyl nitrite .	das Buch Fear and Loathing in Las Vegas beschreibt , wie die beiden Hauptfiguren Diethylether und Amylnitrit inhalieren .	0
to save a new set of shortcuts , click Save .	wenn Sie einen neuen Tastaturbefehlssatz speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	0
at 0000 UTC on June 21 , the JMA upgraded the cyclone to Tropical Storm Bebinca .	mit 0000 UTC am 21. Juni verbesserte die JMA den Wirbelsturm auf Tropical Storm Bebinca .	1
you cannot show assigned frames and tagged frames at the same time .	Sie können zugewiesene Rahmen und getaggten Rahmen gleichzeitig nicht anzeigen .	1
to convert a smooth point to a corner point without direction lines , click the smooth point .	soll ein Übergangspunkt in einen Eckpunkt ohne Grifflinien umgewandelt werden , klicken Sie auf den Glättungspunkt .	1
it involves clicking an Acrobat PDFMaker toolbar button or choosing a command on the Adobe PDF menu .	hierzu gehört das Klicken auf eine Acrobat PDFMaker-Werkzeugleiste oder das Auswählen eines Befehls im Menü " Adobe PDF . "	0
you can automatically create and place thumbnails on a page using the Contact Sheet II command .	mit dem Befehl " Kontaktabzug erstellen " können Sie automatisch Miniaturen auf einer Seite erstellen und platzieren .	0
to remove all files from a stack , select the collapsed stack and choose Stacks > Ungroup From Stack .	um alle Dateien aus einem Stapel zu entfernen , wählen Sie den ausgeblendeten Stapel aus und wählen Sie " Fenster " > " Verknüpfung vom Stapel aufheben . "	0
preferences are options regarding how you want Illustrator to work , including those for display , tools , ruler units , and exporting information .	in den Voreinstellungen stehen Optionen zur Wahl , wie Illustrator arbeiten soll , u. a. für die Anzeige , die Werkzeuge , die Linealmaßeinheit und das Exportieren von Informationen .	1
then choose Rename Style from the pop ‑ up menu , enter a new name , and click OK .	wählen Sie dann aus dem Popup-Menü " Stil umbenennen , " geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
when you save a flattened image , you cannot revert back to the unflattened state ; the layers are permanently merged .	wenn Sie ein abgeflachte Bild speichern , können Sie nicht wieder den unDown-Status wiederherstellen ; die Ebenen werden permanent zusammengeführt .	1
to delete the sequence after converting it to a movie clip , select Cut .	wenn Sie die Sequenz nach dem Konvertieren in einen Movieclip löschen möchten , wählen Sie " Ausschneiden . "	0
changing the ScrollBar skin in one component will change it for all other components that use the ScrollBar .	wenn Sie die ScrollBar-Komponente in einer Komponente ändern , wird sie für alle anderen Komponenten , die das Bildlaufleisten verwenden , geändert .	1
if light pixels that should be visible are invisible , the Threshold is too high .	wenn helle Pixel sichtbar sind , die sichtbar sein sollen , ist der Schwellenwert zu hoch .	0
the Cultural Revolution wreaked much havoc on minority cultures and ethnicities in China .	die Kulturrevolution hat die Minderheitenkulturen und Ethnien in China stark erschüttert .	1
darkens or lightens the colors , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben aufgehellt oder verdunkelt .	0
after defeating a new Haitian invasion in 1849 , Santana marched on Santo Domingo and deposed Jimenes in a coup d 'état .	nach dem Sieg über eine neue haitianische Invasion 1849 marschierte Santana über Santo Domingo und legte Jimenes in einem Staatsstreich ab .	1
you can create measurement scale presets for frequently used measurement scales .	Sie können Messskalenvorgaben für häufig verwendete Messskala erstellen .	1
Democrats , desirous to defeat Crittenden and embarrass the Whigs , pledged to vote against him at all costs , even if it meant electing Dixon .	Demokraten , die Crittenden besiegen und die Whigs in Verlegenheit bringen wollten , verpflichteten sich , um jeden Preis gegen ihn zu stimmen , auch wenn es bedeutete , Dixon zu wählen .	1
each Shape , Sprite , and MovieClip object has a graphics property , which is an instance of the Graphics class .	jede Shape- , Sprite- und MovieClip-Objekte verfügt über eine graphics-Eigenschaft , die eine Instanz der Graphics-Klasse ist .	0
masking allows you to block out part of the underlying image .	mit " Maskieren " können Sie Teile des darunter liegenden Bildes weichzeichnen .	0
contribute does not remove a connection to a website in which you 're editing pages .	Contribute entfernt keine Verbindung mit der Website , in der Sie Seiten bearbeiten .	1
from 31 March 2015 , 86101 shunts the empty sleeper coaching stock into London Euston alongside 87002 .	ab 31. März 2015 schickt 86101 neben 87002 den leeren Schlafcoaching-Bestand nach London Euston .	1
Hardwell first gained recognition in 2009 for his bootleg of " Show Me Love vs. Be " .	Hardwell gewann 2009 erstmals Anerkennung für sein Bootleg von " Show Me Love vs. Be " .	1
the fumble was then recovered by Packers cornerback Al Harris .	der Fumble wurde dann von Packers Eckpfeiler Al Harris zurückgewonnen .	1
the CodeFormatter class , however , is visible only within the samples package itself .	die CodeFormater-Klasse ist jedoch nur im samples-Paket selbst sichtbar .	0
he returned on the 10 May episode of Superstars defeating Ezekiel Jackson .	er kehrte am 10. Mai Folge von Superstars besiegt Ezekiel Jackson .	1
the concavity value defines the amount of curvature on the widest part of the arrowhead , where the arrowhead meets the line .	der Wert für " Abgeflachte Kante " definiert die Krümmung am breitesten Teil der Pfeilspitze , wo die Pfeilspitze der Linie entspricht .	0
use Automatic ( JPEG2000 ) for superior compression .	wählen Sie " Automatisch " ( JPEG2000 ) , " um eine bessere Komprimierung zu erreichen .	0
the boxes represent frames - spaces in the layout reserved for specific elements .	diese Rahmen stellen Bilder dar , d. h. Leerzeichen im Layout , die für bestimmte Elemente reserviert sind .	0
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind .	0
choose Type > Bulleted And Numbered Lists > Define Lists .	wählen Sie " Schrift " > " Aufzählungs- und nummerierte Listen " > " Listen definieren . "	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl .	0
beveled or square caps and joins become rounded when exported to SWF .	gedrehte oder eckige Linienabschlüsse und -ecken werden beim Export in das SWF-Format zu abgerundeten Ecken .	1
if you want to remove the page or pages from the source document , select Delete Pages After Moving , and then click OK .	wenn Sie die Seiten oder Seiten aus dem Quelldokument entfernen möchten , aktivieren Sie die Option " Seiten nach dem Verschieben löschen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
corrects lens barrel or pincushion distortion .	korrigiert die Verzerrung eines Objektivs oder einer kissenförmigen Verzerrung .	1
to show or hide frame edges , choose View > Show / Hide Frame Edges .	wenn Sie Rahmenkanten ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden / ausblenden . "	0
she immediately nominated Merron and Ryan for eviction .	Sie nominierte sofort MERRON und Ryan für die Räumung .	1
just south of an intersection with the northern terminus of Martin Luther King Jr . Boulevard and the southern terminus of Lincoln Park Road .	gleich südlich einer Kreuzung mit der nördlichen Endstation des Martin Luther King jr . Boulevard und der südlichen Endstation der Lincoln Park Road .	1
on the lower rocks , in reach of the waves , are plentiful lichens , seaweeds , sponges , limpets and barnacles .	auf den unteren Felsen , in Reichweite der Wellen , gibt es reichlich Flechten , Algen , Schwämme , Lumpen und Barnacles .	0
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	1
click on the Enclosures button in the toolbar and select From Website from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus Website . "	0
although a checked-in file is available for editing , it is not actually editable until it is checked out ( unless you edit the content in stand-alone mode in InCopy ) .	die gespeicherte Datei kann bearbeitet werden , sie kann aber erst bearbeitet werden , wenn sie ausgecheckt ist ( es sei denn , Sie bearbeiten den Inhalt im Standalone-Modus in InCopy ) .	1
to help create sophisticated effects , use special guide layers to make drawing and editing easier , and mask layers .	mithilfe von speziellen Führungsebenen können Sie beim Zeichnen und Bearbeiten sowie Maskenebenen besonders anspruchsvolle Effekte erzielen .	1
for information about tweening Inverse Kinematic bones see Animate IK objects .	weitere Informationen zum Tweens von Inverse-Kinematic-Bones finden Sie unter Animieren von IK-Objekten .	1
in the Paste Options dialog box , choose whether to paste the path as a compound shape or a compound path .	legen Sie im Dialogfeld " Einfügeoptionen " fest , ob der Pfad als zusammengesetzte Form oder als verknüpfter Pfad eingefügt werden soll .	0
select one or more characters , and choose Select > All to select all the characters in the type object .	wählen Sie mindestens ein Zeichen aus und wählen Sie dann " Auswählen " > " Alles , " um alle Zeichen des Textobjekts auszuwählen .	0
if a SWF file does not communicate all of the information to the screen reader , the SWF file is no longer Section 508-compliant .	wenn eine SWF-Datei nicht alle Informationen an die Bildschirmlesehilfe überträgt , ist die SWF-Datei nicht mehr in " Section 508 " verfügbar .	1
the depression initially moved northward toward Cuba , but eventually veered southwestward .	die Depression bewegte sich zunächst nach Norden in Richtung Kuba , wendete sich aber schließlich nach Südwesten .	0
the file name appears in the file system , in the InCopy story bar , and in status messages .	der Dateiname wird im Dateisystem , in der InCopy-Textabschnittsleiste und in Nachrichten angezeigt .	0
for documents with named output intents rather than embedded profiles , the program looks for the color profile associated with the named intent .	bei Dokumenten mit benannten Ausgabebedingungen und nicht eingebetteten Profilen sucht das Programm nach dem Farbprofil , das dem benannten OutputIntent zugeordnet ist .	0
for the latest information on Flash Player version penetration for different regions , go to http : / / www.adobe.com / go / fp _ version _ penetration www.adobe.com / go / fp _ version _ penetration .	aktuelle Informationen zur Flash Player-Version für verschiedene Regionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / fp _ version _ enetration _ de www.adobe.com / go / fp _ version _ enetration _ de .	1
the Ups and Downs of Theophilus Maitland by Vinette Carroll and Miki Grant .	the Ups and Downs of Theophilus Maitland von Vinette Carroll und Miki Grant .	1
choose Clear Attributes Not Defined By Style from the Cell Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Zellenformatebedienfelds die Option " Nicht vom Stil definierte Attribute löschen . "	0
for more information , see frame-by-frame animation .	weitere Informationen finden Sie unter FrameMaker-Animationen .	0
position the pointer over the linked area on the page until the pointer changes to the hand with a pointing finger .	positionieren Sie den Mauszeiger über dem verknüpften Bereich auf der Seite , bis der Zeiger die Hand mit einem ausgestrecktem Zeigefinger ändert .	0
drag to walk the camera ( z translation and y rotation ) .	ziehen Sie den Zeiger , um die Kamera zu gehen ( Z-Transformation und y-Drehung ) .	0
to install an Adobe Systems plug ‑ in module , use the plug ‑ in installer , if provided .	wenn Sie ein Zusatzmodul von Adobe Systems installieren möchten , verwenden Sie das Zusatzmodul für Zusatzmodule .	1
when the application is run , the first interaction component to load creates an Array on the level of the interaction assets .	wenn die Anwendung ausgeführt wird , erstellt die erste zu ladende Interaktion ein Array auf der Stufe der Interaktionselemente .	0
UTC time : coordinated Universal Time - the " zero hour " reference time zone .	Weltzeit : " Weltzeit ( Universal Time ) , " der Referenzzeitintervall der " Null . "	1
this option is useful for creating columns of numbers .	diese Option ist nützlich zum Erstellen von Textspalten .	1
select an object to apply a bevel to , and select Filters .	wählen Sie ein Objekt aus , auf das Sie eine abgeflachte Kante anwenden möchten , und wählen Sie " Filter . "	0
the arquebus first appeared in the Ottoman Empire at some point between 1394 and the early 15th century .	der Arquebus erschien erstmals im Osmanischen Reich irgendwann zwischen 1394 und Anfang des 15. Jahrhunderts .	1
select Add URL from the URL panel Options menu , enter an absolute or relative URL , and click OK .	wählen Sie im Bedienfeld " URL " im Menü " Optionen " die Option " URL hinzufügen , " geben Sie eine absolute oder relative URL ein und klicken Sie auf " OK . "	0
searches for unmarked ( untagged ) artifacts , content , comments , and links .	bei dieser Option wird nach nicht markierten ( ohne Tags ) Artefakten , Inhalten , Kommentaren und Verknüpfungen gesucht .	0
rectangle Frame tool lets you create a square or rectangle placeholder .	mit dem Rechteck-Werkzeug erstellen Sie Quadrate und Rechtecke .	1
to delete a preset , select it and click Delete .	soll eine Vorgabe gelöscht werden , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
Whittle finished with 144 total yards and two touchdowns .	mit 144 Metern Gesamtlänge und zwei Touchdowns fertig .	1
meanwhile , to the southwest , the 31st Infantry Regiment patrolled extensively and advanced in its zone .	unterdessen patrouillierte im Südwesten das 31. Infanterie-Regiment ausgiebig und avancierte in seiner Zone .	1
however the continued harsh enserfment of peasantry by Polish nobility and especially the suppression of the Orthodox Church alienated the Cossacks .	doch die anhaltende harte Knechtschaft der Bauern durch den polnischen Adel und vor allem die Unterdrückung der orthodoxen Kirche entfremdeten die Kosaken .	1
the amount of alpha is often described as the alpha channel value .	der Anteil des Alphakanals wird häufig als Alphakanal bezeichnet .	0
use the Structure pane to logically group page items into an Article element .	mit der Strukturansicht können Sie die Seitenelemente in einem Artikelelement zusammenfassen .	0
Marc trains serve commuters in the eastern panhandle .	Marc Züge dienen Pendlern im östlichen Panhandle .	1
the Gradient panel is useful for creating an unnamed gradient that won 't be used often .	das Verlaufsbedienfeld eignet sich zum Erstellen eines unbenannte Verlaufs , der nicht häufig verwendet werden kann .	1
in a List , which is a single column of rows , each row is a cell .	bei einer Liste , bei der es sich um eine einzelne Spalte mit Zeilen handelt , handelt es sich bei jeder Zeile um eine Zelle .	0
this is a very basic example - your library symbol can specify any number of properties and methods in its class .	dies ist ein sehr einfaches Beispiel - ein Bibliothekssymbol kann eine beliebige Anzahl von Eigenschaften und Methoden in der Klasse angeben .	1
Publius Cornelius P. f . L. n . Lentulus Spinther , consul in 57 BC .	Publius Cornelius P. f. L. n. Lentulus Spinther , Konsul 57 v. Chr .	1
when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	0
then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	0
scripts are a sequence of operations your computer performs .	Skripten sind eine Sequenz von Vorgängen , die von Ihrem Computer ausgeführt werden .	0
on the HTML tab , select Flash With Full Screen Support from the Template pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " HTML " aus dem Popupmenü " Vorlage " die Option " Flash mit Vollbildmodus . "	0
this flooded the deck with benzol that quickly flowed into the hold .	das überschwemmte das Deck mit Benzol , das schnell in den Laderaum floss .	0
you can then sort files according to their color label or rating .	die Dateien können dann nach ihrer speziellen Beschriftung oder Bewertung sortiert werden .	1
select to remove the window from the model window .	wählen Sie diese Option , um das Fenster aus dem Dokumentfenster zu entfernen .	0
select Format > Template Properties .	wählen Sie " Format " > " Vorlageneigenschaften . "	0
adjust settings as desired , and click OK .	legen Sie die gewünschten Einstellungen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
speculated suitors included DaimlerChrysler , BMW , and Renault .	spekuliert Freier waren DaimlerChrysler , BMW und Renault .	1
for hard round , soft round , and calligraphic brushes , press Shift + [ to decrease the brush hardness ; press Shift + ] to increase the brush hardness .	wenn Sie einen harten , ungekrümmten oder Kalligrafiepinseln verwenden möchten , drücken Sie Umschalt + [ , um die Pinselschärfe zu verringern . drücken Sie Umschalt + ] , um die Pinselschärfe zu erhöhen .	0
Adobe has enhanced JavaScript so that you can easily integrate interactivity into PDF forms .	Adobe verfügt über erweiterte JavaScripts , sodass Sie interaktive Elemente problemlos in PDF-Formulare integrieren können .	1
you can choose 3 by 3 Average from the Sample Size menu in the Eyedropper tool options .	Sie können im Menü " Pipette-Werkzeug " aus dem Menü " Bildgröße " die Option " 3 mal 3 Durchschnitt " wählen .	0
if you select a DirectX ® or OpenGL option , all rendering takes place using the graphics chip on the video adapter .	wenn Sie eine DirectX ® - oder OpenGL-Option auswählen , erfolgt der gesamte Vorgang mithilfe des Grafikchers auf dem Grafikadapter .	0
therefore , it is better to create a few small , simple mesh objects than to create a single , complex mesh object .	daher sollten Sie nur wenige kleine , einfache Gitterobjekte erstellen , als ein einzelnes , komplexes Gitterobjekt zu erstellen .	0
Alonso raced for Scuderia Ferrari for five seasons between 2010 and 2014 .	Alonso fuhr für Scuderia Ferrari für fünf Jahreszeiten zwischen 2010 und 2014 .	1
send the PDF for a shared review .	senden Sie das PDF-Dokument für eine gemeinsame Überprüfung .	1
she defeated Anna Tatishvili and Monica Puig before losing to Anastasia Pavlyuchenkova in the quarterfinals .	Sie besiegte Anna Tatishvili und Monica Puig , bevor sie Anastasia Pavlyuchenkova im Viertelfinale verlor .	0
589 , which sought impeachment hearings by the Judiciary Committee against Attorney General Alberto Gonzales .	589 , die Anklageerhebungen durch das Judikative Komitee gegen Generalstaatsanwalt Alberto Gonzales beantragten .	1
a similar ambiguity appears in Seneca and in Ausonius ' 19th epitaph , narrated by Troilus himself .	eine ähnliche Zweideutigkeit erscheint in Seneca und in Ausonius ' 19. Epitaph , erzählt von Troilus selbst .	1
through the first five innings , Philadelphia starting pitcher Cliff Lee allowed no runs and three hits , striking out seven Yankees batters .	durch die ersten fünf Innings , Philadelphia Start Pitcher Cliff Lee erlaubt keine Läufe und drei Treffer , Streik aus sieben Yankees Teige .	1
however , with its 8200 rpm redline , the Rambler ran 112 mph at the Fontana dragstrip .	mit seiner 8200 U / min Rotlinie lief der Rambler jedoch 112 mph an der Fontana Dragstrip .	1
draw a slice object .	zeichnen Sie ein Segmentobjekt .	1
determines the font size of the caption .	legt den Schriftgrad der Beschriftung fest .	0
the image uses only these colors , but it might not use all of them .	das Bild verwendet nur diese Farben , aber nicht alle Farben .	0
the average annual rainfall between 1995 and 2006 ranged from 1979.6 to .	die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge zwischen 1995 und 2006 reichte von 1979,6 bis .	1
DALI punishes Chorla for his greed by binding him up on a treacherous cliff .	DALI bestraft Chorla für seine Gier , indem er ihn auf eine verräterische Klippe bindet .	0
when you tag a frame in a threaded story , all other frames in the story , along with any overset text , are assigned the same tag .	wenn Sie einen Rahmen in einem verketteten Textabschnitt markieren , werden alle anderen Rahmen im Textabschnitt zusammen mit Übersatztext dasselbe Tag zugewiesen .	0
adult Micropterigidae chew the pollen or spores of ferns .	Erwachsene Micropterigidae kauen Pollen oder Sporen von Farnen .	1
for more information on PDF / X , see the http : / / www.adobe.com / go / ext _ iso ISO website and the http : / / www.adobe.com / Adobe website .	weitere Informationen zu PDF / X finden Sie auf der http : / / www.adobe.com / go / exchange _ ISO ISO-Website und http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
in the Editors list , select Fireworks .	wählen Sie in der Liste " Editoren " Fireworks aus .	1
a highly detailed , heavily illustrated chronology of Manhattan and New York City .	eine sehr detaillierte , stark illustrierte Chronologie von Manhattan und New York City .	0
choose Edit > Spelling > Dictionary .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibung " > " Wörterbuch . "	0
select Insert > Link > File on My Computer .	wählen Sie " Einfügen " > " Hyperlink " > " Datei in ' Arbeitsplatz ' . "	1
" this document has logical structure but it is not a Tagged PDF .	" dieses Dokument verfügt über eine logischen Struktur , aber es handelt sich nicht um eine PDF-Datei mit Tags .	0
other parts of the park also fell into disrepair , such as Vault Hill , whose headstones and crypts were vandalized in the 1960s .	auch andere Teile des Parks gerieten in Verfall , wie der Vault Hill , dessen Grabsteine und Krypten in den 1960er Jahren vandalisiert wurden .	1
in 1971 , these ramped up their activity against the British Army and RUC .	1971 steigerten diese ihre Aktivitäten gegen die britische Armee und RUC .	0
if a dialog box displays import options for the type of file you 're placing , select any options you want , and click OK .	wenn in einem Dialogfeld Importoptionen für den platzierten Dateityp angezeigt werden , wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
in episode seven , " Victor / Victrola " , Chuck purchases a burlesque club , Victrola .	in Folge sieben , " Victor / Victrola " , kauft Chuck einen burlesken Club , Victrola .	1
he later fights the Inhumans Royal Family , and battles the Avengers once more .	später kämpft er gegen die inhuman Royal Family und wieder gegen die Avengers .	1
in Finnish Lapland , the Soviet 88th and 122nd Rifle Divisions attacked at Salla .	in Finnisch Lappland griffen die sowjetischen 88. und 122 . Gewehre in Salla an .	1
the draft sent to the reviewers appears in the pages panel of their application .	der an die Überprüfer gesendete Entwurf wird im Seitenbedienfeld ihrer Anwendung angezeigt .	0
the Flare tool creates flare objects with a bright center , a halo , and rays and rings .	mit dem Blendenflecke-Werkzeug können Sie fleckte Objekte mit einem hellen Mittelpunkt , einem Lichtschein und von Strahlen und Ringe erstellen .	1
you can take a tour of , learn about documentation resources , and find Adobe Authorized Training facilities .	Sie können eine Rundheit von , Informationen zu Dokumentressourcen und Informationen zu Adobe autorisierte Schulungen finden .	1
when autoKeyNav is set to false , no default keyboard handling takes place .	wenn die Option " autoKeyDown " auf false gesetzt ist , erfolgt keine standardmäßige Tastaturverarbeitung .	1
position the image beneath the slice you created in step 2 .	positionieren Sie das Bild unter dem in Schritt 2 erstellten Slice .	0
if entries added to the Topic list do not appear in the Reference , choose Show Unused Topics from the Index panel menu .	wenn der Liste " Thema " Einträge hinzugefügt werden , die nicht im Feld " Referenz " aufgeführt sind , wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Nicht verwendete Themen anzeigen . "	1
some jobs need only the most extreme color changes trapped , while others require traps for more subtle color changes .	bei einigen Druckaufträge werden nur die extremen Farbänderungen überfüllt , andere dagegen Überfüllungen für unseparierte Farbänderungen .	1
select Graphic as the symbol type , select Save to Common Library , and then click OK .	wählen Sie " Grafik " als Symboltyp , wählen Sie " In Allgemeine Bibliothek speichern " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
click Settings , select the options you want , click OK , and click Save .	klicken Sie auf " Einstellungen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus , klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	0
there were about 2,000 infantry Harquebusiers , 500 mounted gunmen , and a miscellany of other forces , including 1500 mounted lancers .	es gab etwa 2.000 Infanterie Harquebusiers , 500 montierte Schützen , und eine Vielzahl von anderen Kräften , darunter 1500 montiert Lanzen .	1
Champavati Temple enshrines an idol of Goddess Mahisasuramardini , the avatar of Goddess Durga .	Champavati Tempel verankert ein Idol der Göttin Mahisasuramardini , der Avatar der Göttin Durga .	1
enable OpenGL Drawing must be selected to display the 3D Axis , Ground Plane , and Lights widget .	aktivieren Sie " OpenGL aktivieren , " um das Bedienfeld " 3D-Achse , " " Grundebene " und " Lichtquellen " anzuzeigen .	1
if you want an object to appear in the same position on many pages , consider creating a master page and paste the object on it .	wenn ein Objekt auf vielen Seiten an derselben Position angezeigt werden soll , empfiehlt es sich , eine Musterseite zu erstellen und das Objekt auf der Seite einzufügen .	0
for more information on editing blog server connections , see Edit website and blog server connections .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Blogserver-Verbindungen finden Sie unter Bearbeiten von Website- und Blogserver-Verbindungen .	0
in the previous example , notice that the mouse event contains positional information about the click .	beachten Sie im vorherigen Beispiel , dass das Mausereignis Positionsinformationen zum Klicken enthält .	1
use the most recent version ( in this case , version 1.7 ADBE-3 ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 AICB ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	1
they can use translation software directly in the XML files or in the FLA file .	Sie können die Versetzungssoftware direkt in den XML-Dateien oder in der FLA-Datei verwenden .	0
the clay ornaments were limited to the roof of buildings , decorating the cornice , the corners and surmounting the pediment .	die Tonornamente beschränkten sich auf das Dach von Gebäuden , schmückten das Gesims , die Ecken und überragten den Giebel .	0
a geospatial PDF contains information that is required to georeference location data .	eine Geodaten-PDF-Datei enthält Informationen , die zum Geodaten der Geodaten erforderlich sind .	1
TNT currently airs reruns of Charmed during weekday mornings , while the Pop network airs reruns during the afternoon and night .	TNT lüftet derzeit Reruns von Charmed am Wochentag morgens , während das Pop-Netzwerk Reruns am Nachmittag und in der Nacht ausstrahlt .	1
to use this feature , you must have the device connected to your computer via FireWire ( IEEE 1394 ) .	um diese Funktion nutzen zu können , muss das Gerät über FireWire ( 24 ) an den Computer angeschlossen sein .	0
( Mac OS ) This button displays the standard Mac OS Page Setup dialog box .	( Mac OS ) Diese Schaltfläche öffnet das Standard-Mac OS-Dialogfeld " Seite einrichten . "	0
type the information to add in any displayed field .	geben Sie die Informationen ein , die in das angezeigte Feld eingefügt werden sollen .	0
specifies the range of cells , using a colon ( : ) to designate the range ( such as A1 : G15 ) .	gibt den Zellbereich mit einem Doppelpunkt ( : ) an , der den Bereich kennzeichnet ( z. B. " A5 : G15 ) . "	1
during one game , he ran for six touchdowns and threw for three touchdowns .	während eines Spiels lief er für sechs Touchdowns und warf für drei Touchdowns .	0
to zoom in on an element , select the Zoom tool in the Tools panel , and click the element .	zum Vergrößern eines Elements wählen Sie das Zoomwerkzeug im Werkzeugbedienfeld aus und klicken Sie auf das Element .	0
Ragnhild sailed on 5 September for Amsterdam , the Netherlands via the Methil Roads .	Ragnhild segelte am 5. September über die Methil Roads nach Amsterdam , Niederlande .	1
click the Convert To Frame Animation icon .	klicken Sie auf das Symbol " In Frame-Animation konvertieren . "	0
in Mac OS , you can select one or more preview types .	unter Mac OS können Sie einen oder mehrere Vorschauarten auswählen .	0
United States Tennis Association Official Encyclopedia of Tennis .	United States Tennis Association Official Encyclopedia of Tennis .	1
the timpanist must first disengage the clutch before using the pedal to tune the drum .	der timpanist muss zuerst die Kupplung lösen , bevor er das Pedal benutzt , um die Trommel zu stimmen .	1
if this option is not selected , you must press Tab again to display panels .	wenn diese Option nicht ausgewählt ist , müssen Sie erneut die Tabulatortaste drücken , um die Bedienfelder anzuzeigen .	0
for more information on the application descriptor file and its properties , see Setting AIR application properties in the Developing AIR Applications guide at http : / / www.adobe.com / go / go / learn _ air _ en www.adobe.com / go / go / learn _ air _ en .	weitere Informationen zur Anwendungsdeskriptordatei und deren Eigenschaften finden Sie unter Festlegen von AIR-Anwendungseigenschaften im Handbuch Entwickeln von AIR-Anwendungen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ de .	0
when the event actually happens , the event target checks its list of all the functions and methods that are registered as event listeners .	wenn das Ereignis tatsächlich auftritt , wird in der Liste aller Funktionen und Methoden , die als Ereignis-Listener registriert sind , das Ereignisziel überprüft .	1
in May 1798 , a French privateer captured a merchant vessel off of the New York Harbor .	im Mai 1798 eroberte ein französischer Privatmann ein Handelsschiff vor dem Hafen von New York .	0
Luciano now became the most powerful mobster in New York .	Luciano wurde jetzt der mächtigste Mobster in New York .	1
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
treatment with tafenoquine prevents relapses after confirmed P. vivax malaria .	die Behandlung mit Tafenoquin verhindert Rückfälle nach bestätigter P. vivax Malaria .	1
in the Object Styles panel , double-click the object style you want to rename .	doppelklicken Sie im Objektstilebedienfeld auf den umzubenennenden Objektstil .	0
select the rendition , and then click Edit Rendition .	wählen Sie die Wiedergabe aus und klicken Sie auf " Wiedergabe bearbeiten . "	0
choose Layout > Table Of Contents Styles .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnisformate . "	0
align to the horizontal , vertical , or center of page edges .	an den horizontalen , vertikalen oder Seitenkanten ausrichten .	0
presented by St. Catharines and Area Arts Council and Project Ploughshares Niagara .	präsentiert von St. Catharines und Area Arts Council und Project Ploughshare Niagara .	0
the filtered content is passed in to the shader as an image input , and the result of the shader operation becomes the filter result .	der gefilterte Inhalt wird als Bildeingang an den Shader übergeben . das Ergebnis der Shader-Operation wird zum Filterergebnis .	0
off the ice , Gorman and Ahearn squabbled over ownership .	vor dem Eis zankten Gorman und Aheart über den Besitz .	1
the TileList component 's default CellRenderer is the ImageCell , which displays an image ( class , bitmap , instance , or URL ) , and an optional label .	der Standard-Zellrenderer der TileList-Komponente ist die ImageCell-Komponente , die ein Bild ( eine Klasse , eine Bitmap , eine Instanz oder eine URL ) sowie eine optionale Bezeichnung anzeigt .	1
once the weather stabilized , the price of wheat spiked from six bushels per acre in 1938 to 16 bushels per acre in 1939 .	sobald sich das Wetter stabilisierte , stieg der Preis für Weizen von sechs Scheffel pro Acre 1938 auf 16 Scheffel pro Acre 1939 .	1
each question in the quiz is considered an interaction .	jede Frage im Quiz gilt als Interaktion .	0
select this type if you want the slice area to be an image file in the resulting web page .	wählen Sie diese Option , wenn der Slice-Bereich eine Bilddatei auf der erstellten Webseite sein soll .	1
choose Window > Interactive > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks . "	0
check if the user has a camera currently installed .	prüfen Sie , ob auf dem Benutzer eine Kamera installiert ist .	0
for example , http : / / somename .acrobatconnectcentral.com or http : / / acrobatconnect .	Beispiel : http : / / somamme .acrolaster.com oder http : / / acrola.com / http : / / acrolaw .	1
in such instances , use File > Export to create an InDesign Interchange ( INX ) file .	verwenden Sie in diesen Fällen " Datei " > " Exportieren , " um eine InDesign-Datei ( InDesign Interchange ) zu erstellen .	0
from the outset , the Israeli Air Force flew paratroop drops , supply flights and medevac sorties .	von Anfang an flog die israelische Luftwaffe Fallschirmjäger , lieferte Flüge und fürchterliche Leiden .	1
to apply predefined Adobe PDF export settings for on-screen viewing , choose Smallest File Size .	wählen Sie " Kleinste Dateigröße , " um vordefinierte Adobe PDF-Exporteinstellungen für die Anzeige auf dem Bildschirm anzuwenden .	0
in either case , searches the PDF body text , layers , form fields , and digital signatures .	in beiden Fällen durchsucht der PDF-Fließtext , die Ebenen , Formularfelder und digitale Unterschriften .	0
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1
other native mammals returned in 2005 , including the Virginia opossum and the cacomistle .	andere einheimische Säugetiere kehrten 2005 zurück , darunter die Virginia-Opossum und die Kakomistle .	1
the Single Layer Editing feature protects objects on all but the active layer and sub layers from unwanted selection or changes .	die Funktion " Einzelebene bearbeiten " schützt Objekte , die sich nicht auf der aktiven Ebene befinden , und Unterebenen aus einer unerwünschten Auswahl oder Änderungen .	0
if the review has a deadline , click Change Deadline .	wenn die Überprüfung einen Abgabetermin hat , klicken Sie auf " Abgabetermin ändern . "	0
to stop or pause a document after each scene , or to let users navigate the document in a nonlinear fashion , you use actions .	wenn Sie ein Dokument nach jeder Szene anhalten oder anhalten möchten oder wenn Benutzer das Dokument nicht linearer Weise durchsuchen lassen möchten , verwenden Sie Aktionen .	1
triggers the action when the element loses focus ( often when another element receives focus ) .	löst eine Aktion aus , wenn das Element den Fokus hat ( häufig wenn ein anderes Element den Fokus erhält ) .	0
this adjustment is especially good for fine-tuning colors in a CMYK image so that they are in the gamut of an output device .	diese Korrektur eignet sich besonders für die Feinabstimmung der Farben in einem CMYK-Bild , so dass sie sich im Farbumfang des Ausgabegeräts befinden .	0
loaded movies use their own Stage size for the print area , not the main SWF file 's Stage size .	geladene Filme verwenden eigene Bühnengröße für den Druckbereich , nicht die Bühnengröße der HauptSWF-Datei .	0
he continued in the Senate , winning the 1872 election against W. J. Whipper .	er fuhr im Senat fort und gewann die Wahl gegen W. J. Whipper 1872 .	1
enabled when you let Photoshop manage color .	dieses Menü ist verfügbar , wenn Sie die Farbe von Photoshop verwalten können .	0
choose a menu option to switch between views of the original and the extracted image .	wählen Sie eine Option , um zwischen den Ansichten des Original- und des entnommenen Bildes zu wechseln .	0
she subsequently became very dehydrated and then fainted , suffering a mild concussion .	danach wurde sie sehr dehydriert und wurde dann ohnmächtig und erlitt eine leichte Gehirnerschütterung .	1
click Save , and set additional PDF options in the Save Adobe PDF dialog box .	klicken Sie auf " Speichern " und legen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF speichern " zusätzliche PDF-Optionen fest .	0
lets you select a custom PPD , such as one provided by your service bureau for use with the specified printer .	hier können Sie eine benutzerdefinierte PPD-Datei auswählen , z. B. eine von Ihrem Druckserviceanbieter zur Verwendung mit dem angegebenen Drucker .	0
specifies whether Overprint Preview mode is on only for PDF / X files , never on , always on , or set automatically .	legt fest , ob der Modus " Überdruckenvorschau " nur für PDF / X-Dateien , " Nie auf , " " Immer aktiviert " oder " Automatisch " aktiviert wird .	1
the Info panel shows the horizontal and vertical distances from the x and y axes , the absolute horizontal and vertical distances , the total distances , and the angle measured .	im Informationenbedienfeld werden der horizontale und vertikale Abstand zwischen der x- und der y-Achse , der absolut horizontale und vertikale Abstand , der Gesamtabstand und der Winkel gemessen .	0
it is not recommended to trust all root certificates in the Windows Certificate feature .	es wird nicht empfohlen , alle Stammzertifikate in der Windows-Zertifikatfunktion zu vertrauen .	1
select the Paint Bucket tool from the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das Füllwerkzeug aus .	0
small Name displays compacted swatch panel rows .	mit " Kapitälchen " werden die Zeilen des Farbfeldbedienfelds angezeigt .	1
the part of the pattern defined by the urlPart string matches at least one of the following characters : A-Z , 0-9 , _ , or - .	der Teil des Musters , der durch den Parameter LurTeil definiert wurde , entspricht mindestens einem der folgenden Zeichen : A-Z , 0-9 , _ oder - .	0
this is useful for viewing the way elements move in their frames over the course of the animation , but previews are generally smaller than with the Preview option .	dies ist hilfreich für das Anzeigen der Elemente , die sich im Verlauf der Animation in den Bildern befinden , aber eine Vorschau ist im Allgemeinen kleiner als mit der Option " Vorschau . "	1
choose a set of shortcuts from the Set menu at the top of the Keyboard Shortcuts dialog box .	wählen Sie im Menü " Satz " oben im Dialogfeld " Tastaturbefehle " einen Tastaturbefehlssatz aus .	0
to omit different imported graphics types for later replacement by an OPI server , select from the Omit For OPI options .	um verschiedene importierte Grafiktypen für die spätere Ersetzung durch einen OPI-Server auszulassen , wählen Sie im Menü " Für OPI auslassen " die Option " Für OPI auslassen . "	1
postmodernism , or , the Cultural Logic of Late Capitalism .	Postmoderne oder Kulturlogik des Spätkapitalismus .	1
also during his tenure , endowment grew from less than $ 2 million to over $ 100 million .	auch während seiner Amtszeit wuchs die Ausstattung von weniger als $ 2 Millionen auf über $ 100 Millionen .	0
if you selected a web page , change the file and folder location if necessary .	wenn Sie eine Webseite ausgewählt haben , ändern Sie bei Bedarf den Dateinamen und den Ordner .	1
during the 1980s many Macedonians migrated to more affluent suburbs in the Illwarra and to Canberra .	in den 1980er Jahren wanderten viele Mazedonier in wohlhabendere Vororte in der Illwarra und nach Canberra .	0
Classpaths exist at the global ( application ) level , and at the document level .	Klassenpfade befinden sich auf der globalen ( Anwendungsebene ) Ebene und auf Dokumentebene .	0
together they finally defeated and killed the patriarch , razing Soba afterwards and enslaving its population .	gemeinsam besiegten und töteten sie schließlich den Patriarchen , zerstörten Soba danach und versklavten seine Bevölkerung .	1
it can be cheaper and easier to have the print shop overprint process black on the press .	es kann einfacher und einfacher sein , die Druckvorstufe auf der Druckmaschine zu überdrucken .	1
in the final episode Avon finds Blake and , suspecting him of betraying the group , kills him .	in der letzten Folge findet Avon Blake und verdächtigt ihn , die Gruppe zu verraten , tötet ihn .	1
this object of a SWF file can be an instance of any custom class you choose .	dieses Objekt einer SWF-Datei kann eine Instanz der von Ihnen gewählten benutzerdefinierten Klasse sein .	1
click the Browse button to select a different location .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen anderen Speicherort auszuwählen .	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > General .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Allgemein . "	0
to import a previously saved code set , click Import Set , locate and select that file , and click Open .	wenn Sie einen zuvor gespeicherten Codesatz importieren möchten , klicken Sie auf " Satz importieren , " suchen und wählen Sie diese Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
if none of the fonts in the combination are installed , the browser displays the text as the visitor 's browser preferences specify .	wenn keine der Schriften in der Kombination installiert ist , wird der Text im Browser von den Browservoreinstellungen des Besuchers angezeigt .	0
Beale and her compatriots in the screen contented themselves with antiair and antisubmarine patrols during the landings .	Beale und ihre Landsleute auf der Leinwand begnügten sich während der Landungen mit Antiair und antisubmarine Patrouillen .	1
third , you can use parentheses to pass one or more parameters to functions or methods , as shown in the following example , which passes a String value to the trace ( ) function :	mit runden Klammern können Sie einen oder mehrere Parameter an Funktionen oder Methoden übergeben . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt , bei dem ein Stringwert an die trace ( ) -Funktion übergeben wird :	0
opens the draft for editing .	öffnet den zur Bearbeitung ausgewählten Entwurf .	1
a triangle with a dot in the corner of the swatch indicates that the color is a spot color .	ein Dreieck mit einem Punkt in der Ecke des Farbfelds gibt an , dass es sich bei der Farbe um eine Volltonfarbe handelt .	0
Zaktan recruits his five fellow Skakdi and rebel against the Hunters .	Zaktan rekrutiert seine fünf Kollegen Skakdi und rebelliert gegen die Jäger .	0
during the Persian Gulf War , Houston performed " The Star Spangled Banner " at Super Bowl XXV at Tampa Stadium on January 27 , 1991 .	während des Persischen Golfkrieges spielte Houston am 27. Januar 1991 im Super Bowl XXV im Tampa Stadium " The Star Spangle Banner " .	1
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	0
select the XML format exported as Create Slideshow or Adobe Media Gallery if you select Generate XML .	wählen Sie das als " Diashow erstellen " oder " Adobe Media Gallery " exportierte XML-Format aus , wenn Sie " XML generieren " wählen .	0
the Rolleiflex Automat combined the two , whereby advancing the film automatically cocked the shutter .	die Rolleiflex Automat kombinierte die beiden , wobei der Vorschub der Folie automatisch den Verschluss hackte .	1
for column , stacked column , bar , stacked bar , line , area , and radar graphs , enter labels in the worksheet as follows :	bei Spalte , gestapelten vertikalen Balken , Balken , gestapelten Balken , Linien- , Flächen- und Netzdiagrammen können Sie im Arbeitsblatt wie folgt Beschriftungen eingeben :	1
choose View > Layout View if your document is not already in Layout view .	wählen Sie " Ansicht " > " Layoutansicht , " wenn sich das Dokument nicht bereits in der Layoutansicht befindet .	0
you can set the default appearance of redaction marks before you mark items for redaction , or you can change the look of redaction marks before you apply the redactions .	Sie können das Standardverhalten von Schwärzungsmarkierungen festlegen , bevor Sie Elemente für das schwärzen markieren . Sie können auch das Erscheinungsbild von Schwärzungsmarkierungen ändern , bevor Sie die Schwärzungsmarkierungen anwenden .	1
desktop Color Separations ( DCS ) format is a version of the standard EPS format that lets you save color separations of CMYK images .	das Format DCS ( Desktop Color Separationen ) ist eine Variante des EPS-Standardformats , mit dem Sie Farbseparationen von CMYK-Bildern speichern können .	1
select Control > Play .	wählen Sie " Steuerung " > " Abspielen . "	0
this option is available only for high ( 128 ‑ bit RC4 or AES ) encryption .	diese Option ist nur für eine hohe ( 12- oder AES ) Verschlüsselung verfügbar .	1
network resources are used more efficiently , because only the parts of the video that are viewed are sent to the client .	Netzwerkressourcen werden effizienter verwendet , da nur die Bereiche des Videos , die angezeigt werden , an den Client gesendet werden .	0
choose Type > Show Hidden Characters to display index markers in the document window .	wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden , " um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen .	0
if you anticipate a large user base that uses older computers , consider encoding your FLV files using the Sorenson Spark codec .	wenn Sie eine große Benutzer-Community erwarten , die ältere Computer verwendet , sollten Sie Ihre FLV-Dateien mit dem Sorenson Spark -Codec kodieren .	0
opacity is retained , but is not editable .	die Deckkraft bleibt erhalten , kann aber nicht bearbeitet werden .	0
select the Horizontal Type tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug .	1
in the Export dialog box , select a location for the file and enter a filename .	wählen Sie im Dialogfeld " Exportieren " einen Speicherort für die Datei und geben Sie einen Dateinamen ein .	0
for more information , see Working with Dreamweaver .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Dreamweaver .	1
simultaneous with the battle at Thermopylae , an Allied naval force of 271 triremes defended the Straits of Artemisium against the Persians .	gleichzeitig mit der Schlacht bei Thermopylae verteidigte eine alliierte Marine von 271 Triremen die Meerenge von Artemisium gegen die Perser .	0
Coulrophobia Evil clowns Bogeyman Official Halloween Parody , parody of the film	Coulrophobia Böse Clowns Bogeyman Offizielle Halloween Parodie , Parodie des Films	1
this color interacts with the ambient color for specific materials .	diese Farbe steht mit der Umgebungsfarbe für bestimmte Materialien .	0
then select Flatten Artwork from the Layers panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Bildmaterial reduzieren . "	0
in the southern midlands as far south as Hobart , the dolerite is underlaid by sandstone and similar sedimentary stones .	in den südlichen Midlands bis nach Hobart ist der Dolerit mit Sandstein und ähnlichen Sedimentsteinen unterlegt .	1
at -100 % , the color is fully desaturated ; at 100 % , the color is fully saturated .	bei -100 % ist die Farbe vollständig zu stark , bei 100 % ist die Farbe vollkommen gesättigt .	1
to create , load , and manage libraries of tool presets , see Working with pop ‑ up panels and Work with the Preset Manager .	Informationen zum Erstellen , Laden und Verwalten von Bibliotheken von Werkzeugvorgaben finden Sie unter Arbeiten mit Popup-Bedienfeldern und Arbeiten mit dem Vorgaben-Manager .	0
at No Surrender , Storm defeated Shera by disqualification .	bei No Surrender besiegte Storm Shera durch Disqualifikation .	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
bookmarks are especially useful and can be created from document headings .	Lesezeichen sind besonders nützlich und können aus Dokumentkopfzeilen erstellt werden .	1
this lets the application default to the global SoundMixer.bufferTime value as desired .	so wird die Anwendung standardmäßig auf den globalen SoundMixer.bufferTime-Wert eingestellt .	1
the congregation and the other colonists finally boarded the Speedwell in July 1620 in the Dutch port of Delfshaven .	die Gemeinde und die anderen Kolonisten stiegen schließlich im Juli 1620 in den holländischen Hafen Delfshaven ein .	1
in 1958 Anthony Quinn directed a remake of The Buccaneer , starring Yul Brynner as Lafitte , and Charlton Heston as Andrew Jackson .	1958 drehte Anthony Quinn ein Remake von The Buccaneer mit Yul Brynner als Lafitte und Charlton Heston als Andrew Jackson .	0
SWF files in the local-with-filesystem sandbox cannot load SWF files in the local-with-networking sandbox .	SWF-Dateien in der " local-with-filesystem " -Sandbox können keine SWF-Dateien in der " local-with-filesystem " -Sandbox laden .	0
for information on XML rule sets and other XML scripting resources , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen zu XML-Regelsätzen und anderen XML-Skripting-Ressourcen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	0
as the text reflows , the object remains in the top left corner , within the page margins .	beim erneuten Umbrechen des Texts bleibt das Objekt in der linken oberen Ecke des Seitenrandes .	1
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1
in Story Editor view , text placeholders are displayed in the same way as hyperlinks .	in der Textabschnittsansicht werden Textplatzhaltern auf dieselbe Weise wie Hyperlinks angezeigt .	1
Latin cuculus ) suggest an archaic pronunciation of long upsilon , before this vowel was fronted to .	Latein cuculus ) schlagen eine archaische Aussprache von langem Upsilon vor , bevor dieser Vokal frontiert wurde .	1
Lucero , Larry Hernandez , Gocho , Horoscopos de Durango , Tito el Bambino , Gloria Trevi , Tony dizze , Intocable , Joey Montana y Nacho and Luis Fonsi .	Lucero , Larry Hernandez , Gocho , Horoscopos de Durango , Tito el Bambino , Gloria Trevi , Tony Dizze , Intokabel , Joey Montana y Nacho und Luis Fonsi .	0
when necessary , you can exit the application , and then find and delete temporary data in the C : \ \ Temp folder ( Windows ) .	wenn nötig , können Sie die Anwendung verlassen und die temporären Daten im Ordner " C : \ \ temporären Ordner " ( Windows ) suchen und löschen .	1
choose between five view modes that organize content streams in different ways .	Sie können zwischen fünf Ansichtsmodi wählen , die den Inhalt auf verschiedene Weise organisieren .	0
hides vertices on the back of two-sided components .	blendet die Punkte auf der Rückseite der zweiseitigen Komponenten aus .	1
displays an overlay of the X , Y , and Z axes on all 3D movie clips .	zeigt eine Überlagerung der X- , Y- und Z-Achsen für alle 3D-Movieclips an .	0
you can open animations that were saved in older versions of Photoshop as multilayer Photoshop ( PSD ) files .	in älteren Versionen von Photoshop gespeicherte Animationen können als Photoshop-Dateien mit mehreren Ebenen ( PSD ) gespeichert werden .	0
his troubles with the neighbours stemmed from petty squabbles , many arising from his headstrong and impetuous nature .	seine Schwierigkeiten mit den Nachbarn stammten aus kleinlichen Streitigkeiten , viele entstanden aus seiner eigenwilligen und ungestümen Natur .	1
this option removes the connection information and administrative settings file ( which includes all user roles and website permissions ) associated with this website .	mit dieser Option werden die Verbindungsinformationen und die Verwaltungseinstellungen der Website entfernt ( einschließlich aller auf dieser Website gehörenden Benutzer- und Website-Berechtigungen ) .	1
opens the Measuring ( 3D ) Preferences dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Messen ( 3D ) . "	0
you might animate characters over the background , which slows the animation because the background needs to continuously regenerate the vector data .	Sie können Zeichen über den Hintergrund animieren , um die Animation zu verlangsamen , da der Hintergrund die Vektordaten kontinuierlich neu generiert .	1
the Saskatchewan Roughriders were called the Regina Rugby Club , Regina Roughriders and nicknamed the " Western Riders " or " Green Riders " .	die Saskatchewan Roughrider wurden Regina Rugby Club , Regina Roughrider und Spitznamen " Western Riders " oder " Green Riders " genannt .	1
for a video tutorial about the Motion Editor , see Using the Motion Editor at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl .	einen Video-Lehrgang zum Bewegungs-Editor finden Sie unter Verwenden des Bewegungs-Editors unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl _ de .	0
the militia murdered victims with machetes and rifles .	die Miliz ermordete Opfer mit Macheten und Gewehren .	0
surface normals are used for constructing smooth surfaces .	Flächenbegrenzungen werden zum Aufbau von geschmeidigeren Oberflächen verwendet .	0
the asterisk is a specific type of metacharacter called a quantifier , which is used to quantify the amount of repetition of a character or group of characters .	das Sternchen ist ein spezieller Metazeichen , der als Quantifizierer bezeichnet wird . mit diesem Parameter wird die Anzahl der Wiederholungen eines Zeichens oder einer Gruppe von Zeichen angegeben .	0
the buffering bar uses two separate clips because the component scales bufferingBar _ mc but not bufferingBarFill _ mc .	die Bufferingleiste verwendet zwei separate Clips , da die Komponente bufferingBar _ mc skaliert , aber keine bufferingBarFill _ mc .	0
you can use the Found Text expressions to refer to these groupings .	mit den " Text gefunden " -Ausdrücken können Sie auf diese Gruppierungen verweisen .	0
select Edit > Paste to paste the paths .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen , " um die Pfade einzufügen .	0
to create a subtopic under the subtopic , type a name ( Calicos ) in the third box , and so on .	wenn Sie ein untergeordnetes Thema unter dem untergeordneten Thema erstellen möchten , geben Sie im dritten Feld einen Namen ein , usw.	0
select Edit > Timeline > Paste Motion Special .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegungsvoreinstellungen einfügen . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) each slice and select Export Selected Slice to export each slice individually .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf jedes Slice , und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren , " um jedes Slice einzeln zu exportieren .	0
for example , you can take five overlapping photographs of a city skyline , and then assemble them into a panorama .	Sie können z. B. fünf überlappende Fotos einer Stadt mit einer Stadt erstellen und diese anschließend in einem Panorama zusammensetzen .	1
the General meets more regularly with smaller councils composed of just the provincials .	der General trifft sich regelmäßig mit kleineren Räten , die sich nur aus den Provinzialen zusammensetzen .	1
to paste the object ( or a copy of it ) in a new location , choose Edit > Cut or Edit > Copy .	um das Objekt ( oder eine Kopie davon ) an eine neue Position einzufügen , wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
back on the other side of the hill , Hannibal dismounts from his elephant and prods him on with a Soliferrum to charge at the Mongolians .	zurück auf der anderen Seite des Hügels steigt Hannibal von seinem Elefanten ab und bietet ihm mit einem Soliferrum an , um die Mongolen zu beschimpfen .	1
the name property is a string that contains the assigned name of the cue point .	die Eigenschaft name ist ein String , der den zugewiesenen Namen des Cue-Points enthält .	0
Amy later chose to nominate Chiara and Roddy for eviction .	Amy entschied sich später , Chiara und Roddy für die Räumung zu nominieren .	0
to move symbol instances , drag in the direction you want the symbol instances to move .	wenn Sie Symbolinstanzen verschieben möchten , ziehen Sie in die gewünschte Richtung die Symbolinstanzen .	1
Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	1
Benson agrees , describing him as introverted and private as J. D. Salinger , although Hemingway masked his nature with braggadocio .	Benson stimmt zu , beschreibt ihn als introvertiert und privat wie J. D. Salinger , obwohl Hemingway maskierte seine Natur mit Braggadocio .	1
highlight the existing value in a panel or dialog box , and type the new value using the notation in the following table :	markieren Sie den vorhandenen Wert in einem Bedienfeld oder Dialogfeld und geben Sie den neuen Wert in der folgenden Tabelle ein :	0
this product contains either BSAFE and / or TIPEM software by RSA Security , Inc .	dieses Produkt enthält entweder F4FE und / oder TIPEM-Software von RSA Sicherheit , Inc .	0
speech compression and decompression technology licensed from Nellymoser , Inc . ( HTTP : / / www.nellymoser.com www.nellymoser.com ) Flash CS3 video is powered by On2 TrueMotion video technology .	Sprachkomprimierungs- und -dekomprimierungstechnologien sind von Nellymoser , Inc. lizenziert ( http : / / www.nellymoser.com ) : http : / / www.nellymoser.com ) Flash CS3 Video wird von On2 und Bewegungs-Videotechnologie unterstützt .	0
by February 1918 , the losses in the New Zealand Division resulted in the disbandment of the 4th Brigade .	bis Februar 1918 führten die Verluste in der neuseeländischen Division zur Auflösung der 4. Brigade .	0
the Custom Colors dialog box displays the color closest to the color currently selected in the Adobe Color Picker .	im Dialogfeld " Benutzerdefinierte Farben " wird die Farbe angezeigt , die der derzeit im Adobe-Farbwähler ausgewählten Farbe am nächsten kommt .	0
Ponting struggled , aggregating 99 runs at a modest 24.75 .	Ponting kämpfte , aggregierte 99 Läufe bei einem bescheidenen 24.75 .	1
choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	0
to reset the file type associations to their default settings , click Reset To Default Associations .	wenn Sie die Dateitypeinstellungen auf die Standardeinstellungen zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Auf Standardverknüpfungen zurücksetzen . "	0
to nest the pasted screen within the selected screen , select Paste Nested Screen from the context menu .	wenn Sie den eingefügten Bildschirm innerhalb des ausgewählten Bildschirms verschachteln möchten , wählen Sie im Kontextmenü " Verschachtelter Bildschirm einfügen . "	0
in gobies , the pelvic fins are often fused into a single sucker disk .	bei Gobies werden die Beckenflossen oft zu einer einzigen Saugscheibe verschmolzen .	1
he scored 34 and 26 and took two wickets in each innings as Tasmania won by six wickets .	er erzielte 34 und 26 und nahm zwei Pforten in jedem Gasthof als Tasmanien von sechs Pforten gewonnen .	1
for example , the toString ( ) method might return the following value for a CircleSprite instance recently added to the DrawingCanvas instance :	beispielsweise kann die toString ( ) -Methode den folgenden Wert für eine CircSprite-Instanz zurückgeben , die Sie der DrawingCanvas-Instanz zuletzt hinzugefügt haben :	0
embeds all fonts used in the file .	bettet alle in die Datei verwendeten Schriftarten ein .	0
rule , John C. , Louis XIV and the craft of kingship 1969 .	Regel , John C. , Louis XIV und das Handwerk des Königtums 1969 .	0
with Acrobat Pro Extended , you can import map data and create geospatially enabled PDFs .	in Acrobat Pro Extended können Sie PDF-Daten importieren und Geodaten in Geodaten erstellen .	1
when you check spelling , InCopy uses the dictionary for the languages you assigned to the text in your document .	bei der Rechtschreibprüfung verwendet InCopy das Wörterbuch für die Sprachen , die Sie dem Text im Dokument zugewiesen haben .	0
an IllegalOperationError exception is thrown when a method is not implemented or the implementation doesn 't cover the current usage .	eine Ille.Error-Ausnahme wird ausgelöst , wenn eine Methode nicht implementiert wird oder die Implementierung keine Auswirkung auf die aktuelle Verwendung hat .	0
to set the ruler origin at the center of the spine , choose Spine .	soll der Linealursprung auf die Mitte der Achse gesetzt werden , wählen Sie " Rücken . "	1
when autoKeyNav is set to inherit ( the default setting ) , the slide inherits its autoKeyNav setting from its parent .	wenn die Einstellung " autoKeyClock " auf " Überall " eingestellt ist ( die Standardeinstellung ) , erbt die Folie die Einstellung für die automatische Keyframe-Navigation vom übergeordneten Element .	1
scaling does not affect the size of the pages in the document , it just changes the scale at which the document prints .	die Skalierung wirkt sich nicht auf die Größe der Seiten im Dokument aus , sondern nur die Größe , mit der das Dokument gedruckt wird .	0
commentators praised the skilful defence of both batsmen , Hobbs in particular .	Kommentatoren lobten die geschickte Verteidigung beider Fledermäuse , insbesondere Hobbs .	1
the Blend tool ( W ) creates a series of objects blended between the color and shape of multiple objects .	mit dem Füllwerkzeug ( B ) erstellen Sie eine Reihe von Objekten , die zwischen der Farbe und Form mehrerer Objekte angeglichen werden .	1
to rotate the bounding box , position the pointer outside the bounding border - the pointer turns into a curved , two ‑ sided arrow - and drag .	wenn Sie den Begrenzungsrahmen drehen möchten , positionieren Sie den Zeiger außerhalb der Begrenzungsbegrenzung . der Zeiger wird zu einem gebogenen , zweiseitigen Pfeil und ziehen Sie .	1
he also corresponded with George Bird Grinnell , Generals Hugh L. Scott and Edward S. Godfrey , and with Custer 's widow Elizabeth Custer .	er korrespondierte auch mit George Bird Grinnell , Generälen Hugh L. Scott und Edward S. Godfrey sowie mit Custers Witwe Elizabeth Custer .	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
under Algorithms in the Auto Color Correction Options dialog box , select Enhance Per Channel Contrast .	wählen Sie im Dialogfeld " Auto-Farbkorrekturoptionen " unter " Algorithmen " die Option " Farben pro Kanal verbessern . "	0
type or paste the text you want to find .	geben Sie den gesuchten Text ein oder fügen Sie ihn ein .	1
select an index from the list , or click Add and add an index .	wählen Sie einen Index in der Liste aus oder klicken Sie auf " Hinzufügen , " um einen Index hinzuzufügen .	0
you can edit these skins to change the appearance of the ProgressBar .	Sie können diese Skins bearbeiten , um das Erscheinungsbild der Fortschrittsleiste zu ändern .	0
the following code demonstrates file uploads using PHP , and it includes data validation .	der folgende Code veranschaulicht das Hochladen von Dateien mithilfe von Skripten und enthält eine Datenvalidierung .	0
click Delete Shortcut .	klicken Sie auf " Tastaturbefehle löschen . "	0
most colleges and universities in the Philippines follows the traditional mortarboard , hood and gown during graduation .	die meisten Hochschulen und Universitäten auf den Philippinen folgen der traditionellen Mortarboard , Kapuze und Kleid während der Graduierung .	1
cattle — colloquially cows — are the most common type of large domesticated ungulates .	Kühe sind die häufigste Art von großen domestizierten Huftieren .	1
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
you can either replace or append the current set of colors with the default swatch library .	Sie können entweder den aktuellen Farbsatz durch die Standardfeldbibliothek ersetzen oder hinzufügen .	1
select Overprint Stroke for the top line .	wählen Sie für die obere Linie die Option " Kontur überdrucken . "	0
use a transformation tool or a command from the Modify > Transform submenu to apply a transformation to the mask .	verwenden Sie ein Transformationswerkzeug oder einen Befehl im Untermenü " Modifizieren " > " Transformieren , " um eine Transformation auf die Maske anzuwenden .	0
on the March 4 episode of Raw , Hall wrestled his first WWF match since May 1996 , defeating Spike Dudley .	in der Folge von Raw vom 4. März kämpfte Hall seinen ersten WWF-Kampf seit Mai 1996 und besiegte Spike Dudley .	1
choose Document > Optimize Scanned PDF .	wählen Sie " Dokument " > " Gescannte PDF optimieren . "	0
ActionScript provides a number of predefined Error classes .	ActionScript enthält eine Reihe von vordefinierten Error-Klassen .	0
self-signed digital IDs may be adequate for many situations .	selbst erstellte digitale IDs sind für viele Situationen ausreichend .	0
the Marathas extracted a large tribute from the Mughals and signed a treaty which ceded Malwa to the Marathas .	die Marathas extrahiert einen großen Tribut aus den Moguln und unterzeichnete einen Vertrag , der Malwa an die Marathas abgetreten .	1
name the style and click OK .	geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
choose File > Place , and select files .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie die Dateien aus .	0
for more information , see Function scope .	weitere Informationen finden Sie unter Funktionsbereich .	1
initially , the Saskatoon Sheiks and Regina Capitals were among the founding franchises in the WCHL .	zunächst gehörten Saskatoon Sheiks und Regina Capitals zu den Gründungsfranchises im WCHL .	1
edge utilized the spear as his finisher , becoming one of the first North American wrestlers to popularise the move , along with Rhyno and Goldberg .	Edge nutzte den Speer als Finisher und wurde zusammen mit Rhyno und Goldberg einer der ersten nordamerikanischen Wrestler , der den Zug populär machte .	0
see Reduce image noise and JPEG artifacts .	siehe Reduzieren von Bildrauschen und JPEG-Bilddefekten .	1
offshore , the Smithic Sands sandbank stretches out into the bay .	Offshore erstreckt sich die Sandbank Smistic Sands in die Bucht .	1
Royal Grammar School Worcester and King 's School , Worcester in the " Modus Cup " .	Royal Grammar School Worcester und King ' s School , Worcester im " Modus Cup " .	0
select Aligned in the options bar to maintain the pattern 's continuity with your original start point , even if you release the mouse button and then continue painting .	wählen Sie in der Optionsleiste " Ausrichtung , " um die Form des Musters mit dem ursprünglichen Anfangspunkt beizubehalten , auch wenn Sie die Maustaste loslassen und dann mit dem Malen fortfahren .	1
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	0
a coarse green grey rhyodacitic intrusive outcrops over one square kilometre west of Holt in the Walker Volcanic sediments .	eine grobe grüne grau rhyodacitic intrusive Aussaat über einen Quadratkilometer westlich von Holt in den Walker Volcanic Sedimente .	1
in Windows , library files have the INDL extension .	in Windows haben Bibliotheksdateien die Erweiterung .INDL.	0
PostScript Printer Description file .	Datei " PostScript Printer Description . "	0
this assuaged the fear of EumenesII that Macedonia could pose a threat to his lands in the Hellespont .	dies beruhigte die Angst vor Ökumenen II , dass Mazedonien eine Bedrohung für sein Land im Hellespont darstellen könnte .	1
with the drawing point in place you draw using a series of calls to the drawing methods LineTo ( ) ( for drawing straight lines ) and curveTo ( ) ( for drawing curved lines ) .	mit dem Zeichnungspunkt zeichnen Sie mit einer Reihe von Aufrufen der Zeichenmethoden LineTo ( ) ( zum Zeichnen von geraden Linien ) und curveto ( ) ( zum Zeichnen von gekrümmten Linien ) .	1
the sound quality of these gongs are more like cymbals clashing and shrills .	die Klangqualität dieser Gongs ähnelt eher Zimbeln , die aufeinanderprallen und schrillen .	1
select Edit > Paste As Mask .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0
you can use any Photoshop painting tools to paint directly on a 3D model just as you would on a 2D layer .	mit den Malwerkzeugen von Photoshop können Sie wie auf einer 2D-Ebene direkt auf ein 3D-Modell malen .	1
Logan , however , finds out that Saul Creed betrayed them to Essex , and drowns Saul Creed in a potion of Essex 's .	Logan erfährt jedoch , dass Saul Creed sie Essex verraten hat und ertränkt Saul Creed in einem Trank Essex ' s .	1
PCX supports the RLE compression method .	PCX unterstützt die RLE Komprimierungsmethode .	1
( Windows ) Change the MAPI settings in your email application .	( Windows ) Ändern Sie die Einstellungen für die Kommunikation in Ihrer E-Mail-Anwendung .	1
keep in mind that you can paste only a raster ( not vector ) item .	beachten Sie , dass Sie nur ein Pixelelement ( kein Vektorobjekt ) einfügen können .	0
you can modify the size , page location , and properties of images , links , fields , and multimedia objects .	Sie können die Größe , den Seitenposition und die Eigenschaften von Bildern , Verknüpfungen , Feldern und Multimedia-Objekten ändern .	1
Adobe Bridge keeps native Adobe files ( such as PSD and PDF ) as well as non ‑ Adobe files available for easy access .	Adobe Bridge speichert native Adobe Dateien ( PSD und PDF ) sowie nicht websichere Dateien , die für einen einfachen Zugriff verfügbar sind .	1
among these were sanbenito , exile , fines or even sentencing to service as oarsmen in royal galleys .	darunter waren Sanbenito , Exil , Geldstrafen oder sogar Verurteilung zum Dienst als Ruderer in königlichen Galeeren .	1
she then went into drydock for an extensive refit in the Philadelphia Navy Yard , which lasted until January 1932 .	dann ging sie in Trockendock für einen umfangreichen Umbau in der Philadelphia Navy Yard , die bis Januar 1932 dauerte .	1
in New Document Profile , select Mobile and Devices .	wählen Sie unter " Neues Dokumentprofil " die Option " Mobilgeräte " und " Geräte . "	0
determines the layout of the home page .	legt das Layout der Homepage fest .	0
to change when and how Smart Guides appear , set Smart Guide preferences .	um festzulegen , wann und wie magnetische Hilfslinien angezeigt werden , legen Sie die Voreinstellungen für die magnetischen Hilfslinien fest .	0
it can attack with the Red Cannons and the Gyro Typhoon .	es kann mit den Roten Kanonen und dem Gyro Typhoon angreifen .	1
for information on the Focus Manager , see " Creating custom focus navigation " in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2components _ en Using ActionScript 2.0 Components and " FocusManager class " in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2clr _ en ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen zum Fokus-Manager finden Sie unter " Benutzerdefinierte Fokusnavigation erstellen " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2clr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
some planted the gardens , plowed and harrowed , harvested crops , and even laid tiles for drainage .	einige pflanzten die Gärten , pflügten und harrotierten , ernteten Ernten und legten sogar Fliesen für die Entwässerung .	1
enter an expression that evaluates to a target path in a parameter box .	geben Sie einen Ausdruck ein , der zu einem Zielpfad in einem Parameterfeld ausgewertet wird .	0
Mullan protested to the archbishops , who reinstated his jurisdiction .	Mullan protestierte bei den Erzbischöfen , die seine Gerichtsbarkeit wieder einsetzten .	0
lincensed to Bridgeport , CT , with studios in Milford and transmitter in Shelton .	Lincensed to Bridgeport , CT , with studios in Milford and sender in Shelton .	1
using the getURL ( ) function or MovieClip.getURL method , you can send variables from to a frame or pop ‑ up window .	mit der Methode getURL ( ) oder MovieClip.getURL können Sie Variablen aus einem Bild oder einem Popup-Bedienfeld senden .	0
you can also justify single words in narrow columns of fully justified text .	Sie können auch einzelne Wörter in kurzen Spalten mit Blocksatz ausrichten .	0
when you move a direction line on a smooth point , the curved segments on both sides of the point are adjusted simultaneously .	verschieben Sie eine Grifflinie auf einem Glättungspunkt , werden die Kurvensegmente auf beiden Seiten des Punktes gleichzeitig angepasst .	0
imported symbols maintain their link to their original symbol document .	importierte Symbole behalten ihre Verknüpfung mit ihrem Originalbilddokument .	0
to use the CPS installer to generate a WAR file ( Windows ) :	so generieren Sie mit dem CPS-Installationsprogramm eine WAR-Datei ( Windows ) :	0
© Copyright 1990 , 1995 Van Dale Lexicografie bv © Copyright 1990 , 1996 All Rights Reserved Proximity Technology A Division of Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	© Copyright 1990 , 1995 Van Dale , Lluis © Copyright 196 , 1996 Alle Rechte vorbehalten . Proximity Technology , eine Division von Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	0
some may also discourage or disallow unsanitary practices such as kissing or spitting on the dice .	einige können auch unhygienische Praktiken wie Küssen oder Spucken auf den Würfeln entmutigen oder verbieten .	0
Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	1
handbook for Epidemiologists , Clinicians and Laboratory Technicians .	Handbuch für Epidemiologen , Kliniker und Labortechniker .	0
double-click an existing button , and then click the Options tab in the Button Properties dialog box .	doppelklicken Sie auf eine vorhandene Schaltfläche und klicken Sie dann im Dialogfeld " Schaltfläche - Eigenschaften " auf die Registerkarte " Optionen . "	0
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Guard Page tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Schutzseite . "	0
use the up and down arrows to nudge values for paragraph and character styles , find / change formats , object styles , object corner options , and more .	mit den Nach-oben- und Nach-unten-Pfeilen können Sie die Werte für Absatz- und Zeichenformate verschieben , Formate , Objektstile , ObjektEckenoptionen suchen und ändern sowie mehr .	1
these examples are applications that involve the user and different kinds of server interaction .	diese Beispiele sind Anwendungen , bei denen der Benutzer und andere Arten von Serverinteraktionen verwendet werden .	1
higher video quality also results in larger file size .	eine höhere Videoqualität führt zu einer größeren Datei .	0
choose View > Fit On Screen .	wählen Sie " Ansicht " > " Auf Bildschirm anpassen . "	0
at 100 % ( the maximum value ) , there is no space between the character 's bounding box and its em box .	bei 100 % ( der höchste Wert ) gibt es keinen Abstand zwischen dem Begrenzungsrahmen der Zeichen und dem Geviert .	0
the astronauts indicated they received the bankbooks in early 1972 .	die Astronauten gaben an , dass sie die Bankbücher Anfang 1972 erhielten .	1
airbags can deploy due to the vehicle 's undercarriage striking a low object protruding above the roadway due to the resulting deceleration .	Airbags können einsetzen , weil das Fahrzeug Unterwagen auffällig ein niedriges Objekt ragen über der Fahrbahn aufgrund der daraus resultierenden Verzögerung .	1
in South America , squirrel monkeys associate with capuchin monkeys .	in Südamerika assoziieren sich Eichhörnchen-Affen mit Kapuzineraffen .	1
in 1177 , the Danes again raided the Oder Lagoon area , also the burgh of Wolgast in 1178 .	im Jahr 1177 plünderten die Dänen erneut in der Oder Lagune , ebenfalls 1178 in Wolgast .	1
choose View > Go To > Previous View .	wählen Sie " Anzeige " > " Gehe zu " > " Vorherige Ansicht . "	0
the additional corner tiles enable brush patterns to flow smoothly at corners .	durch die zusätzlichen Eckmusterelemente lässt sich das Pinselmuster an den Ecken gleichmäßig Abfließen .	1
there are several different ways to use Video in your projects :	für das Verwenden von Video in -Projekten gibt es mehrere Möglichkeiten :	1
SunTrust Center , 1988 , 441 ft , the tallest skyscraper in Greater Orlando .	SunTrust Center , 1988 , 441 ft , der höchste Wolkenkratzer im Großraum Orlando .	0
set the tab order of buttons on a PDF page .	legen Sie die Tab-Reihenfolge von Schaltflächen auf einer PDF-Seite fest .	0
choose Off , cautious , or Aggressive .	wählen Sie " Aus , " " Geviertter " oder " AI . "	1
select Commands > Creative > Add Picture Frame .	wählen Sie " Befehle " > " Kreativ " > " Bildrahmen hinzufügen . "	0
if the file includes features that Fireworks doesn 't support , Fireworks preserves the appearance of the document by merging and rasterizing layers .	enthält die Datei Funktionen , die Fireworks nicht unterstützt , erhält Fireworks das Aussehen des Dokuments durch Zusammenfügen und Rastern von Ebenen .	0
an Investigation of Some Problems in Drying of Tasmanian Eucalypt Timbers .	eine Untersuchung einiger Probleme beim Trocknen von tasmanischem Eukalyptusholz .	1
once fermented , wine was transferred to wineskins or large amphorae for storage .	nach der Gärung wurde der Wein zur Lagerung auf Weinschläuche oder große Amphoren übertragen .	0
send a connection key that allows only users connecting to the site to use WebDAV .	versenden Sie einen Verbindungsschlüssel , der nur Benutzer , die eine Verbindung mit der Website herstellen , WebDAV verwenden kann .	1
after being mustered out of the Army , Carson took up ranching , settling at Boggsville in Bent County .	nachdem Carson aus der Armee ausgemustert worden war , nahm er die Ranching auf und siedelte sich in Boggsville in Bent County an .	1
the Riverwalk protects 15 acre of Bronx River watershed .	der Riverwalk schützt 15 Hektar Bronx River Wasserscheide .	1
Sr. Maria Stanisia became a notable portraitist , mainly of clergy .	Sr. Maria Stanisia wurde eine bemerkenswerte Porträtistin , hauptsächlich des Klerus .	1
Alfredo Aceves entered as the new Yankee pitcher in the bottom of the fifth .	Alfredo Aceves trat als neuer Yankee Pitcher im unteren Teil des fünften ein .	1
when you certify without a visible signature , the Blue Ribbon icon tells recipients that the document is signed .	bei der Zertifizierung ohne sichtbare Signatur weist das Symbol " blaue Band " an , dass das Dokument signiert wird .	0
move the pointer outside the object until the rotation pointer appears .	bewegen Sie den Zeiger außerhalb des Objekts , bis der Drehzeiger angezeigt wird .	0
furthermore , depletion or inhibition of dopamine in neurons of the nucleus accumbens decreases appetitive but not consummatory behaviour .	darüber hinaus verringert die Demontage oder Hemmung von Dopamin in Neuronen des Nukleus accumbens das appetitive , aber nicht konsumorientierte Verhalten .	1
Geelhaar , Köln , 1960 Gedichte , poems , edited by Felix Klee 1962 Some poems by Paul Klee ed Anselm Hollo .	Geelhaar , Köln , 1960 Gedichte , Gedichte , herausgegeben von Felix Klee 1962 Einige Gedichte von Paul Klee ed Anselm Hollo .	0
meanwhile , a fugitive Robert greets Enrique during his birthday , with Rico and Santino abducted by Robert .	inzwischen begrüßt ein Flüchtling Robert Enrique während seines Geburtstages , mit Rico und Santino von Robert entführt .	1
click OK in the Color Table dialog box to apply the new colors to the indexed-color image .	klicken Sie im Dialogfeld " Farbtabelle " auf " OK , " um die neuen Farben auf das indizierten Farbbild anzuwenden .	0
adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	0
select the symbol on the artboard or in the Symbols panel and choose Symbol Options from the panel menu .	wählen Sie das Symbol auf der Zeichenfläche oder im Symbolebedienfeld aus und klicken Sie im Bedienfeldmenü auf " Symboloptionen . "	0
for information about loading and security , see Understanding security in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zum Laden und Sicherheit finden Sie unter Sicherheit in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
folders If you have a large number of files that you trust , it can be more practical to place them into one privileged PDF folder .	Ordner Wenn Sie eine große Anzahl von PDF-Dateien haben , die Sie als vertrauenswürdig einstufen , können Sie sie besser in einen Ordner für die aufgeführten PDF-Dateien platzieren .	0
the default location to which Fireworks exports files is determined by the following , in this order :	standardmäßig wird in dieser Reihenfolge der Speicherort , an dem Fireworks exportiert wird , folgendermaßen bestimmt :	1
Saaphyri then calls up Prancer and hands her the check , and Prancer cries and hugs her .	Saaphyri ruft dann Prancer und übergibt ihr den Scheck , und Prancer weint und umarmt sie .	0
Brady 's three touchdowns against Miami also gave him 28 passing touchdowns against two interceptions for the regular season .	Brady ' s drei Touchdowns gegen Miami gab ihm auch 28 vorbei Touchdowns gegen zwei Interzeptionen für die reguläre Saison .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	0
however , the enemy threw red hot scraps of iron on the testudo , rendering it ineffective .	der Feind warf jedoch rote heiße Eisenreste auf den Testudo , was ihn wirkungslos machte .	1
these include the apple snail Pomacea canaliculata , panicle rice mite , rats , and the weed Echinochloa crusgali .	dazu gehören die Apfelschnecke Pomacea canaliculata , Rispen Reismilbe , Ratten , und das Unkraut Echinochloa crusgali .	1
Wichita sortied on 12 May to relieve Tuscaloosa , which was patrolling the Denmark Strait .	Wichita sortierte sich am 12. Mai , um Tuscaloosa zu entlasten , das die Dänische Meerenge patrouillierte .	1
a Street Party , which premiered on March 27 , 2009 .	a Street Party , die Premiere am 27. März 2009 .	1
a dictionary of Jewish surnames from the Kingdom of Poland .	ein Wörterbuch jüdischer Nachnamen aus dem Königreich Polen .	1
select the Attribute Object Dictionary , and click New Item .	wählen Sie das Attribut für das Attribut aus und klicken Sie auf " Neues Element . "	1
to show the area defined by the pixel selection , select Modify > Mask > Reveal Selection .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl anzeigen , " um den durch die Pixelauswahl definierten Bereich einzublenden .	0
simulates painting with an airbrush .	simuliert das Malen mit einem Airbrush .	0
the first published lapsus calami of Megalosaurus was named in 1913 .	der erste veröffentlichte Lapsus Calami von Megalosaurus wurde 1913 benannt .	0
the advantage of using the Trap effect is that you can alter the trap settings at any time .	der Vorteil der Verwendung des Überfüllungseffekts besteht darin , dass Sie die Überfüllungseinstellungen jederzeit ändern können .	0
if the names do not match , Contribute does not replace the file .	wenn die Namen nicht übereinstimmen , wird die Datei von Contribute nicht ersetzt .	0
the names of these secondary imported items are listed under a disclosure triangle in the Links panel to distinguish them from imported pages .	die Namen dieser beiden importierten Elemente werden im Verknüpfungenbedienfeld unter einem Dreieck aufgelistet , damit sie von den importierten Seiten unterschieden werden können .	0
you should test the application throughout the creation process .	Sie sollten die Anwendung während der Erstellung testen .	1
Mick Coughlan 's inspirational catches epitomized the superiority of the defence .	Mick Coughlans inspirierende Fänge verkörpern die Überlegenheit der Verteidigung .	1
on 4 November 2014 , Hollyoaks publicised a storyline dubbed " the gloved hand killer " .	am 4. November 2014 veröffentlichten Hollyoaks eine Storyline , die als " der finstere Handkiller " bezeichnet wurde .	1
on 28 December 1979 , BBC TV aired the Kate Bush Christmas Special .	am 28. Dezember 1979 sendete BBC TV das Kate Bush Christmas Special .	0
Adobe in-RIP Trapping can precisely calculate and apply any necessary adjustments to the edges of type and graphics throughout your document .	mit Adobe In-RIP-Überfüllung können alle erforderlichen Korrekturen an den Kanten von Text und Grafiken im gesamten Dokument präzise berechnet und angewendet werden .	1
those under 18 and over 35 could substitute for conscripts , in September those from 35 to 45 became conscripts .	diejenigen unter 18 und über 35 konnten Wehrpflichtige ersetzen , im September wurden diese von 35 bis 45 Wehrpflichtigen .	1
do any required color correction , scaling , cropping , or other edits in Photoshop so that After Effects doesn 't have to do extra image-processing work .	nehmen Sie in Photoshop die erforderlichen Korrekturen vor , Skalieren , Freistellen oder andere Änderungen , sodass nach After Effects keine zusätzlichen Bilder zur Bildverarbeitung erforderlich sind .	1
the language is set to an abbreviated language name .	die Sprache wurde auf einen abgekürzt Sprachnamen eingestellt .	1
choose Tools > Comment & Markup > [ tool ] .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " [ Werkzeug ] . "	0
to ensure that all links are maintained , copy all linked files to the same QuarkXPress document folder .	wenn Sie sicherstellen möchten , dass alle Verknüpfungen beibehalten werden , kopieren Sie alle verknüpften Dateien in den gleichen QuarkXPressordner .	0
drag a page to the New / Duplicate Page button .	ziehen Sie eine Seite auf die Schaltfläche " Neue Seite neu erstellen " oder " Seite duplizieren . "	0
General Chassé subsequently led the pursuit of the fleeing Spaniards .	General Chassé führte daraufhin die Verfolgung der flüchtenden Spanier an .	1
of the 139 bombers dispatched 116 got through the defences and six more bombed alternate targets while 16 aborted the sortie .	von den 139 entsandten Bombern kamen 116 durch die Verteidigung und sechs weitere bombardierte alternative Ziele , während 16 das Sortie abbrachen .	1
choose View > Show artboard Rulers or Hide artboard Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " ZeichenflächenLineale einblenden " oder " ZeichenflächenLineale ausblenden . "	0
choose InDesign Text To Raster Image to output the text in a bitmap image .	wählen Sie " Text in Rasterbild konvertieren , " um den Text in einem Bitmapbild auszugeben .	0
click the style , pause , and then click again to edit the style name .	klicken Sie auf den Stil , halten Sie die Maustaste gedrückt und klicken Sie erneut , um den Formatnamen zu bearbeiten .	1
he participated in the 1996 Royal Rumble match in January and continued to headline occasional Raw tapings , albeit as a jobber to the stars .	er nahm 1996 am Royal Rumble Match im Januar teil und fuhr fort , gelegentliche RAW-Aufnahmen zu überschreiben , wenn auch als Jobber für die Stars .	1
five white spotlights , down or up , of full ( 100 ) intensity with a wide ( 60 ) focus .	fünf weiße Spots mit voller Intensität ( 100 ) und weitem Fokus ( 60 ) .	1
France , Scotland , Brittany , Flanders , and Boulogne allied themselves with the rebels .	Frankreich , Schottland , die Bretagne , Flandern und Boulogne verbündeten sich mit den Rebellen .	0
navigate to and select the video file to insert , and then click Open , or OK .	suchen Sie die einzufügende Videodatei , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Öffnen " oder auf " OK . "	0
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
the creation of that image is described below in the section Creating a bitmap image by setting pixel values .	die Erstellung des Bildes wird im Abschnitt Erstellen eines Bitmapbilds durch Einstellen von Pixelwerten beschrieben .	1
select each of the panels on the right to configure the slide show properties .	wählen Sie jedes der Bedienfelder auf der rechten Seite aus , um die Eigenschaften der Diashow zu konfigurieren .	1
contribute opens the source in an external editing application .	Contribute öffnet die Quelle in einer externen Anwendung .	1
in January 1918 , the 2nd Ox and Bucks marched to Beaulencourt .	im Januar 1918 marschierten die 2. Ochsen und Böcke nach Beauladvert .	1
Cornell cited Paul McCartney , XTC , Ultravox and Siouxsie and the Banshees , as some of the artists he liked .	Cornell zitierte Paul McCartney , XTC , Ultravox und Siouxsie und die Banshees , als einige der Künstler , die er mochte .	0
the main pluton , comprising 80 % of the complex , comprises felsic and intermediate intrusive rocks ranging from quartz diorite to quartz monzonite .	der Hauptpluton , der 80 % des Komplexes umfasst , besteht aus felsichen und zwischenaufdringlichen Gesteinen , die von Quarzdiorit bis Quarzmonzonit reichen .	1
thai King Bhumibol Adulyadej and Thai Queen Sirikit also sent a missive of condolences to Haitian President Rene Preval .	der thailändische König Bhumibol Adulyadej und die thailändische Königin Sirikit übermittelten dem haitianischen Präsidenten Rene Preval ebenfalls ein Beileid .	1
lets you integrate Contribute with user directory services such as Lightweight Directory Access Protocol ( LDAP ) or Active Directory .	ermöglicht die Integration von Contribute in Benutzerverzeichnisdienst wie LDAP ( Lightweight Directory Access Protocol ) oder Active Directory .	0
Smith introduced his final statehood bill when the 60th United States Congress reconvened in December 1908 .	Smith führte seinen endgültigen Gesetzentwurf ein , als der 60. Kongress der Vereinigten Staaten im Dezember 1908 wieder einberufen wurde .	1
retrieved January 8 , 2015 . < / ref > < ref > Marie Gottschalk .	8. Januar 2015 . < / ref > < ref > Marie Gottschalk .	1
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	0
adjusting layer visibility in InDesign lets you vary an illustration depending on context .	wenn Sie die Ebenensichtbarkeit in InDesign anpassen , können Sie je nach Kontext eine Illustration abstufen .	1
select or deselect Format > Blog Metadata > Allow Comments to allow or disallow comments for the blog entry .	wählen oder deaktivieren Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Kommentare zulassen , " um Kommentare für den Blogeintrag zuzulassen oder zu unterbinden .	0
the New , Image Size , and Canvas Size commands let you specify image width in terms of columns .	mit den Befehlen " Neu , " " Bildgröße " und " Leinwandgröße " können Sie die Bildbreite in Spalten festlegen .	0
separates a piece of artwork into its component filled faces ( a face is an area undivided by a line segment ) .	bei dieser Option wird ein Bildmaterial in die zugehörigen Teilflächen aufgeteilt ( eine Teilfläche ist ein Bereich , der durch kein Liniensegment geteilt ist ) .	1
he then defeated Pablo Cuevas in the quarterfinals to advance to the semifinals .	anschließend besiegte er Pablo Cuevas im Viertelfinale , um ins Halbfinale vorzudringen .	1
select Window > Other Panels > Strings , and click Settings .	wählen Sie " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Strings " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
prevents users from selecting text and graphics .	verhindert , dass Benutzer Text und Grafiken auswählen können .	0
to avoid this step , plan on inserting pages to the end of a PDF , building the document from front to back in sequence .	um diesen Schritt zu vermeiden , empfiehlt es sich , Seiten am Ende einer PDF-Datei einzufügen und das Dokument vor und nach der Sequenz zu erstellen .	1
Flash Player can interface with a server by using the binary protocol of that server directly .	Flash Player kann die Verbindung mit einem Server mithilfe des binären Protokolls des Servers herstellen .	1
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
converts a timeline animation using keyframes to frame animation .	konvertiert eine Zeitleiste mit Keyframes mithilfe von Schlüsselbildern in die Frame-Animation .	1
choose Window > Interactive > Hyperlinks to display the Hyperlinks panel .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks , " um das Hyperlinksbedienfeld anzuzeigen .	0
Xangsane made landfall as a typhoon near Huế early on October 1 .	Xangsane landete am 1. Oktober als Taifun in der Nähe von Huن .	0
publishing a Presenter slide show as a PDF preserves all of the slide show content .	durch das Veröffentlichen einer Presenter-Diashow als PDF-Datei werden alle Inhalte der Diashow erhalten .	0
Janks Morton and Dave Jacobs trained Leonard for the Lalonde fight .	Janks Morton und Dave Jacobs trainierten Leonard für den Lalonde Kampf .	1
deselect Warn On Missing Font , and click OK .	deaktivieren Sie die Option " Warnung bei fehlenden Schriften , " und klicken Sie auf " OK . "	0
bill Roy campaigned intensely around Kansas City linking Dole to Nixon , Watergate , and Ford 's pardon of Nixon .	Bill Roy kämpfte intensiv um Kansas City und verband Dole mit Nixon , Watergate und Fords Begnadigung Nixons .	1
however she remarked , " rajinikanth dazzles in Kochadaiiyaan with master strokes .	jedoch bemerkte sie , " rajinikanth blendet in Kochadaiiyaan mit Master Schlaganfälle .	1
a powerful warrior and armoursmith , Iorek repairs the Subtle Knife when it shatters .	als mächtiger Krieger und Panzerschmied repariert Iorek das Subtile Messer , wenn es zerschmettert .	1
poultry includes chickens , ducks , geese , turkeys , and quail .	Geflügel umfasst Hühner , Enten , Gänse , Truthähne und Wachtel .	0
to start an approval workflow , choose Comments > Send By Email For Approval .	zum Starten eines Genehmigungsvorgangs wählen Sie " Kommentare " > " Nach E-Mail senden Zur Genehmigung senden . "	1
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
Sicily was racked by turmoil as petty fiefdoms battled each other for supremacy .	Sizilien wurde von Aufruhr erschüttert , als sich kleine Lehen um die Vorherrschaft kämpften .	1
" radio Birdman " , in The Trouser Press Record Guide , 4th ed . , ed .	" Radio Birdman " , in The Hose Press Record Guide , 4th ed . , ed .	1
to import into the library only , deselect Place Instance on Stage .	um nur in die Bibliothek zu importieren , deaktivieren Sie die Option " Instanz auf der Bühne platzieren . "	0
see addListener ( IME.addListener method ) in ActionScript 2.0 Language Reference .	siehe addListener ( IME.addListener ) im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
the fact that they are stored as immutable objects means that passing by reference is effectively the same as passing by value .	die Tatsache , dass sie als unveränderliche Objekte gespeichert werden , bedeutet , dass die Übergabe als Verweis auf die gleiche Weise wie die Übergabe durch einen Wert identisch ist .	1
you can change the view of a page in 90 ° increments .	Sie können die Anzeige einer Seite in 90 ° -Schritten ändern .	0
the collections focus on psychiatry , psychology , neuroscience , neurology , genetics and psychotherapy .	die Sammlungen konzentrieren sich auf Psychiatrie , Psychologie , Neurowissenschaften , Neurologie , Genetik und Psychotherapie .	0
to change the order of the user dictionaries , drag and drop them .	Sie können die Reihenfolge der Wörterbücher ändern , indem Sie sie ziehen und ablegen .	1
Hank forms an alliance with Jesse , who now despises Walter for all his wrongdoings .	Hank schließt ein Bündnis mit Jesse , der Walter nun wegen all seiner Missetaten verachtet .	1
the Eyedropper tool samples color to designate a new foreground or background color .	mit dem Pipette-Werkzeug nehmen Sie Farbe aus , um eine neue Vordergrund- oder Hintergrundfarbe zu definieren .	0
if you use the Vector .	wenn Sie den Vector .	1
items of personal adornment were frowned upon , such as lace and costly silk outerwear in particular .	persönliche Schmuckstücke wurden verpönt , insbesondere Spitze und kostspielige Seidenoberbekleidung .	1
in 1898 , after much unhappiness and disillusionment , Montgomery broke off her engagement to Simpson .	1898 , nach viel Unglück und Desillusionierung , brach Montgomery ihr Engagement für Simpson ab .	1
as a part of the State University System of Florida , UCF falls under the purview of the Florida Board of Governors .	als Teil des State University System of Florida fällt die UCF in den Zuständigkeitsbereich des Florida Board of Governors .	1
adds suggestions for fixing accessibility problems to the HTML report or comments .	fügt Vorschläge zur Korrektur von Ein- / Ausgabehilfe-Problemen in den HTML-Bericht oder die Kommentare ein .	1
a higher amount dithers more colors but may increase file size .	je höher der Wert , desto stärker die Farben , kann aber die Dateigröße erhöhen .	1
press the F9 key or select Window > Actions to open the Actions panel .	drücken Sie die Taste F9 oder wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " zu öffnen .	0
use the Form wizard to automatically create form fields .	verwenden Sie den FormularAssistenten , um Formularfelder automatisch zu erstellen .	0
you can transform the TileList component horizontally and vertically while authoring and at run time .	Sie können die TileList-Komponente sowohl beim Authoring als auch zur Laufzeit horizontal und vertikal transformieren .	0
there , Taft testified before the Senate Committee on the Philippines .	dort bezeugte Taft vor dem Senatskomitee auf den Philippinen .	1
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	0
some users - such as those using screen readers - will be unaware of the pages that don 't have tags .	einige Benutzer , z. B. mit Bildschirmlesehilfen , werden über die Seiten ohne Tags informiert .	0
to automatically manage the visibility of each screen , use slide screens .	mithilfe von Folienbildschirmen können Sie die Sichtbarkeit jedes Bildschirms automatisch verwalten .	1
select text and choose Warichu from the Character panel menu .	wählen Sie den Text aus und wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Warichu-Zeichen . "	0
if you prefer to make your frame edits on a separate layer , you can create a blank video layer .	wenn Sie Ihre Frame-Bearbeitungen auf einer separaten Ebene vornehmen möchten , können Sie eine leere Videoebene erstellen .	1
this definition encompasses both nominal empires and neocolonialism .	diese Definition umfasst sowohl Nominalreiche als auch Neokolonialismus .	0
when you finish setting options , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0
increase the view threshold to prevent crowded grid lines at lower magnifications .	vergrößern Sie den Anzeigeschwellenwert , um zu verhindern , dass viele Rasterlinien mit einer geringen Vergrößerungsrate angezeigt werden .	1
Adobe Drive connects to Version Cue CS4 servers .	das Adobe Laufwerk stellt eine Verbindung mit Version Cue CS4 Server her .	1
the 1st and 2nd Regiments underwent a number of reorganizations and redesignations during , and in the aftermath , of World War I .	das 1. und 2. Regiment durchlaufen eine Reihe von Umorganisationen und Umbenennungen während und nach dem Ersten Weltkrieg .	1
to remove transitions from all spreads , choose Clear All from the Page Transitions panel menu .	wenn Sie Übergänge von allen Druckbögen entfernen möchten , wählen Sie im Menü des Seitenübergängen die Option " Alle löschen . "	0
Shivarra serve the Burning Legion as priestesses and military chaplains .	Shivarra dient der Brennenden Legion als Priesterin und Militärseelsorgerin .	1
you can also add or move library objects from one library to another .	Sie können auch Bibliotheksobjekte von einer Bibliothek in eine andere verschieben oder verschieben .	0
you can determine the event phase for any event object by investigating its eventPhase property .	Sie können die Ereignisphase für ein Ereignisobjekt festlegen , indem Sie die eventPhase-Eigenschaft untersuchen .	0
in the Illustrator Save for Web & Devices dialog box , make adjustments such as selecting a different format or quality for export .	nehmen Sie im Illustrator-Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " Korrekturen vor , z. B. ein anderes Format oder eine andere Qualität für den Export .	0
this code scales the entire stage to full screen with the video scaling in proportion to the space it occupies on the stage .	dieser Code skaliert die gesamte Bühne auf den gesamten Bildschirm , wobei die Skalierung des Videos proportional zu dem von der Bühne belegten Platz entspricht .	0
234 Squadron RAF with 11 Spitfires over the Isles of Wight to engage the attackers ; No .	234 Squadron RAF mit 11 Spitfeuern über den Inseln von Wight , um die Angreifer einzugreifen ; Nein .	1
you can apply multiple conditions to the same text .	Sie können mehrere Bedingungen auf denselben Text anwenden .	0
after gathering all the Blue Meanies and Riders for the Troika to devour , Yago attempts to feed Tate to the Troika .	nachdem Yago alle Blaumeere und Reiter versammelt hatte , um die Troika zu verschlingen , versuchte er , Tate an die Troika zu ernähren .	1
select Table > Insert > Row Above or Table > Insert > Row Below .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darüber " bzw. " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darunter . "	0
for more information , see Create form fields .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Formularfeldern .	1
although basic function definition and invocation should not present a challenge to experienced programmers , some of the more advanced features of ActionScript functions require some explanation .	obwohl die einfache Funktionsdefinition und der Aufruf keine Herausforderung an bekannten Programmierern präsentieren sollten , sind einige der erweiterten Funktionen von ActionScript-Funktionen etwas zu verstehen .	1
the foreground and background colors assume default grayscale values when the mask is active .	die Vordergrund- und Hintergrundfarbe übernehmen die Graustufenwerte , wenn die Maske aktiv ist .	0
in the second round of the playoffs , the Spurs found themselves in another showdown with the Los Angeles Lakers .	in der zweiten Runde der Playoffs , fanden sich die Spurs in einem anderen Showdown mit den Los Angeles Lakers .	1
small laterals originate along the taproot , but many die back during the fall .	kleine Laterale entstehen entlang der Bandwurzel , aber viele sterben im Herbst zurück .	0
stream sounds begin playing as soon as enough data for the first few frames has been downloaded ; stream sounds are synchronized to the Timeline for playing on a website .	die Videowiedergabe beginnt , sobald ausreichend Daten für die ersten Bilder heruntergeladen wurden . Streaming-Sounds werden mit der Zeitleiste synchronisiert , sodass sie auf einer Website wiedergegeben werden kann .	0
" the colours of the clay vary from white and reds to yellows and browns .	" die Farben des Tons variieren von weiß und rot bis hin zu Gelb und Braun .	0
( default ) Does not embed any window-related attributes in the object and embed tags .	( Standardeinstellung ) Es werden keine Fensterattribute in die object - und embed -Tags eingebettet .	1
some video-editing programs can import individual layers from a multilayer PSD file .	einige Videobearbeitungsprogrammen können einzelne Ebenen aus einer PSD-Datei mit mehreren Ebenen importieren .	0
output problems can occur when the colors in a document are not reproducible on a particular press , or when rich black is used unintentionally on type .	Ausgabehilfe-Probleme können auftreten , wenn die Farben in einem Dokument auf einer bestimmten Druckmaschine nicht reproduziert werden oder wenn im Text keine Tiefschwarz verwendet wird .	1
concatenation of strings means taking two strings and joining them sequentially into one .	die Verkettung von Strings besteht darin , zwei Strings zu erstellen und diese aufeinander folgend zu verbinden .	0
the Minoans apparently mastered faience and granulation , as indicated by a gold bee pendant .	die Minoer beherrschten anscheinend Faience und Granulation , wie ein goldener Bienenanhänger andeutet .	0
to enter a number expression , delete the period after the number metacharacter ( ^ # ) and do one of the following :	wenn Sie einen Nummernausdruck eingeben möchten , löschen Sie den Punkt nach dem Metazeichen ( ^ # ) , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
deselect Preserve Photoshop Editing Capabilities in the General section of the Save PDF dialog box to save a generic PDF file .	deaktivieren Sie im Bereich " Allgemein " des Dialogfelds " PDF speichern " die Option " Photoshop-Bearbeitungsfunktionen beibehalten , " um eine allgemeine PDF-Datei zu speichern .	0
click the Add Filter ( + ) button , and select Adjust Color .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Farbe anpassen . "	0
scripting is a great tool for performing a variety of tasks .	das Skript ist ein vielseitiges Tool zum Ausführen zahlreicher Aufgaben .	0
specify a filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort an .	0
any other use of Flash Player within an application is outside the scope of this documentation .	jede andere Verwendung von Flash Player innerhalb einer Anwendung liegt außerhalb des Gültigkeitsbereichs dieser Dokumentation .	0
see Adjusting crop , rotation , and canvas .	siehe Anpassen von Beschneidung , Drehung und Leinwand .	1
the French mariner , Louis de Freycinet , and his wife Rose de Freycinet , visited Parramatta and dined with the Macquaries .	der französische Mariner Louis de Freycinet und seine Frau Rose de Freycinet besuchten Parramatta und aßen mit den Macquaries .	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) to open the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) aus , um das Dialogfeld " Voreinstellungen " zu öffnen .	0
expand a results category to display the problem objects found during the inspection .	erweitern Sie die Kategorie " Ergebnisse , " um die bei der Überprüfung gefundenen problematischen Objekte anzuzeigen .	0
this action causes the assignments in the InDesign file to appear as missing until they are updated .	dadurch werden die Aufgaben in der InDesign-Datei so angezeigt , dass sie nach dem Aktualisieren als " missing " angezeigt werden .	0
he scored 85 in the second innings before being bowled by a full toss from Bradman , to his annoyance .	er erzielte 85 in der zweiten Innings , bevor er von einem vollen Wurf von Bradman gebeugt , zu seinem Ärger .	1
obtain a digital ID .	erstellen Sie eine digitale ID .	1
these sites use Domain Name Service ( DNS ) aliases , which allow several web addresses to refer to a single website .	diese Websites verwenden die Aliasnamen ( Domain Name Service ) , mit denen verschiedene Internetadressen auf eine einzelne Website verweisen können .	0
rotate Clockwise and Rotate Counterclockwise rotate the selected object ninety degrees in the indicated direction .	" im Uhrzeigersinn drehen " und " Nach links drehen " dreht das ausgewählte Objekt um 90 Grad gegen die angegebene Richtung .	1
to set options with numeric values in the Paragraph panel , you can use the up and down arrows or edit the value directly in the text box .	wenn Sie Optionen mit numerischen Werten im Absatzbedienfeld festlegen möchten , können Sie die Nach-oben- und Nach-unten-Pfeile verwenden oder den Wert direkt im Textfeld bearbeiten .	0
Jill Saward , 51 , British sexual assault awareness campaigner , subarachnoid haemorrhage .	Jill Saward , 51 , britische Sensibilisierungssprecherin für sexuelle Übergriffe , subarachnoide Blutung .	1
prominent American critic of the unwritten doctrines .	prominenter amerikanischer Kritiker der ungeschriebenen Doktrinen .	0
his three brigades instead marched to the banks of Bull Run Creek , where Orlando Poe 's brigade forded the creek .	seine drei Brigaden marschierten stattdessen an die Ufer des Bull Run Creek , wo Orlando Poes Brigade den Bach verließ .	0
a quartz porphyry has intruded mafic and rhyolitic lava flows and a dike of diorite .	ein Quarzporphyr hat mafic und rhyolitische Lavaströme und einen Dioritdeich eingedrungen .	1
Marcus Cornelius M. f . Maluginensis , consul in 436 BC .	Marcus Cornelius M. f. Maluginensis , Konsul 436 v. Chr .	1
their habitat extends upslope through the Polylepis woodlands into puna grassland .	ihr Lebensraum erstreckt sich bergauf durch die Polylepis-Wälder zu Puna-Grasland .	1
choose Output from the pop ‑ up menu , and click Screen .	wählen Sie aus dem Popup-Menü " Ausgabe " und klicken Sie auf " Bildschirm . "	0
father St. John returns now and then to the parish for liturgies and parish socials .	Pater Johannes kehrt hin und wieder in die Pfarrei für Liturgien und Pfarrgesellen zurück .	1
because of the relationship of the former housemate Cora .	wegen der Beziehung des ehemaligen housemate Cora .	1
to remove the marked items , click Apply redactions in the Redaction toolbar , and then click OK .	um die markierten Objekte zu entfernen , klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzung anwenden " und dann auf " OK . "	0
you can change document numbering options when you choose Layout > Numbering & Section Options or when you choose Document Numbering Options from the Book panel menu .	Sie können die Nummerierungsoptionen für Dokumente ändern , wenn Sie " Layout " > " Nummerierungs- und Abschnittsoptionen " wählen oder im Menü des Buchbedienfelds die Option " Nummerierungsoptionen für Dokument " wählen .	0
at the beginning of the data field name , type an " at " symbol ( @ ) to insert text or paths that refer to image files .	geben Sie am Anfang des Datenfeldnamens einen " An " ( @ ) ein , um Text oder Pfade einzufügen , die sich auf Bilddateien beziehen .	0
in the Mediterranean Basin the Crusades greatly enriched both rival republics of Venice and Genoa .	im Mittelmeerraum bereicherten die Kreuzzüge die beiden rivalisierenden Republiken Venedig und Genua stark .	0
the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	0
you can pass any number of arguments , with any names ; you aren 't limited to passing a command and a single string argument .	Sie können eine beliebige Anzahl von Argumenten übergeben . dabei ist es nicht möglich , einen Befehl und ein einzelnes String-Objekt zu übergeben .	1
analyzes the colors in the image and creates a unique color table for the selected GIF file .	verwendet die Farben im Bild und erstellt eine eigene Farbtabelle für die ausgewählte GIF-Datei .	0
who yokes the two steeds to the wind and the clouds ? ...	wer schreckt die beiden Rassen dem Wind und den Wolken zu ? ...	1
such errors can clutter the tag tree and complicate the reading order that assistive technology relies on .	diese Fehler können die Tag-Struktur überladen und die Leserichtung erschweren , von dem Hilfstechnologien erforderlich sind .	1
when the ready event occurs , the event handler opens a second video player by setting the activeVideoPlayerIndex property to the number 1 .	wenn das status-Ereignis eintritt , öffnet die Ereignisprozedur einen zweiten Video-Player , indem die Eigenschaft activeVideoPlayerIndex auf die Zahl 1 gesetzt wird .	0
an equally prolix regression applied to the bishop who should induct the warden .	eine ebenso prolixe Regression galt für den Bischof , der den Aufseher einleiten sollte .	0
when you decrease opacity , the underlying artwork becomes visible through the surface of the object , stroke , fill , or text .	wenn Sie die Deckkraft verringern , wird das darunter liegende Bildmaterial durch die Oberfläche des Objekts , der Kontur , der Fläche oder des Texts sichtbar .	0
he then meets Nikki Crowfoot , who informs him of her progress in Project Avatar .	dann trifft er Nikki Crowfoot , die ihn über ihre Fortschritte im Projekt Avatar informiert .	1
in " Mighty Morphin ' Mutants , " Goldar trains six Putty patrollers to fight like the Power Rangers .	in " Mighty Morphin ' Mutants " , Goldar trainiert sechs Putty Patrollers wie die Power Rangers kämpfen .	1
substituting the circular points into the equation for a generic conic yields the two equations	ersetzen der Kreispunkte in die Gleichung für eine generische Konische ergibt die beiden Gleichungen	1
if you do not specify a file for a particular size , AIR uses the image of the closest size and scales it to fit for the given occurrence .	wenn Sie für eine bestimmte Größe keine Datei angeben , verwendet AIR das Bild der nächstgelegenen Größe und skaliert es so , dass es für das jeweilige Vorkommen passt .	0
to apply a swatch to the color box , click a swatch .	klicken Sie auf ein Farbfeld , um dem Farbfeld ein Farbfeld zuzuweisen .	1
for information about any of the options in the tab , click the Help button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Hilfe , " um Informationen zu den Optionen auf der Registerkarte anzuzeigen .	0
Republicans and Southern Democrats joined together to scuttle Fortas 's nomination .	Republikaner und Süddemokraten schlossen sich zusammen , um Fortas Nominierung zu versenken .	1
InCopy automatically displays the Symbol , Zapf Dingbats , Webdings , and Wingdings ® fonts accurately , overriding the display font you 've chosen .	InCopy zeigt die Schriftarten " Symbol , " " ZapfDingbats , " " Weblinks " und " Winter ® " automatisch an und überschreibt die gewählte Anzeigeschriftart .	1
the teeth or baleen in the upper jaw sit exclusively on the maxilla .	die Zähne oder Baleen im Oberkiefer sitzen ausschließlich auf dem Oberkiefer .	0
to select which layers to import , use the options to the left of the layer 's thumbnail .	mithilfe der Optionen links neben der Ebenenminiatur können Sie festlegen , welche Ebenen importiert werden sollen .	0
click the Layers button , and select Flatten Layers from the options menu .	klicken Sie auf die Ebenen-Schaltfläche und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebenen reduzieren . "	0
Shift + Ctrl-click the page .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die Seite .	1
# # # Bertrand de Forcade married in 1747 with a Mademoiselle Pénicaut .	# # Bertrand de Forcade heiratete 1747 mit einer Mademoiselle Pénicaut .	1
the RGB Color mode in Photoshop varies according to the working space setting that you specify in the Color Settings dialog box .	der RGB-Farbmodus in Photoshop ändert sich entsprechend der im Dialogfeld " Farbeinstellungen " festgelegten Arbeitsfarbraum .	0
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	0
PAL is a European video format that is 25 fps .	PAL ist ein schwarzes Videoformat mit 25 bps .	0
floating toolbars appear as independent panels that you can move anywhere in the work area .	verschiebbare Symbolleisten werden als unabhängige Bedienfelder angezeigt , die Sie an einer beliebigen Stelle im Arbeitsbereich verschieben können .	0
during a séance d 'Albe observed white muslin between Goligher 's feet .	während einer Séance d ' Albe beobachtet weißen Muslin zwischen Golighers Füßen .	1
many incompatibilities between Illustrator and can be automatically corrected using the incompatibility report and the import recommendations suggested in the Import options area of the AI Import dialog box .	viele Inkompatibilitäten zwischen Illustrator und können mithilfe des Inkompatibilitätsbericht und im Dialogfeld " AI-Importprogramm " im Bereich " Importoptionen " automatisch korrigiert werden .	1
an instance traits object ( TA ) stores the instance properties that are defined within a class definition .	ein Instanzmethodenobjekt ( TA ) speichert die Instanzeigenschaften , die in einer Klassendefinition definiert sind .	0
three of Galileo 's five siblings survived infancy .	drei von GALILEO ' s fünf Geschwistern überlebten ihre Kindheit .	1
the Font Family menu in both the Character panel and the options bar shows a preview of available fonts .	im Menü " Schriftfamilie " im Zeichenbedienfeld und in der Optionsleiste wird eine Vorschau der verfügbaren Schriftarten angezeigt .	0
sends screen-resolution versions ( 72 dpi ) of placed bitmap images , thereby reducing printing time .	sendet eine Version mit Bildschirmauflösung ( 72 dpi ) für platzierte Bitmap-Bilder , wodurch die Druckzeit reduziert wird .	1
it also lets you adjust the colors in an image by changing the luminance , changing the color range , and neutralizing a color cast .	außerdem können Sie die Farben in einem Bild anpassen , indem Sie die Luminanz ändern , den Farbbereich ändern und einen Farbstich festlegen .	0
the Adobe ® InDesign ® CS4 workspace is arranged to help you focus on designing and producing pages efficiently .	der Arbeitsbereich von Adobe ® InDesign ® CS4 ist so angeordnet , dass Sie sich leicht auf den Entwurf und die Erstellung von Seiten konzentrieren können .	0
specifies the distance between rows or columns .	legt den Abstand zwischen Zeilen und Spalten fest .	0
you can select an object and insert the hotspot over it .	Sie können ein Objekt auswählen und den Hotspot über das Objekt einfügen .	0
the FLVPlayback component and the FLV Playback Custom UI controls appear in the Components panel , as shown in the following figure :	die FLVPlayback-Komponente und die FLV Playback Custom UI-Steuerelemente werden im Bedienfeld " Komponenten " angezeigt , wie in der folgenden Abbildung gezeigt :	0
for bitmap images , choose Object > Live Trace > Make And Convert To Live Paint .	wählen Sie für Bitmapbilder " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " In interaktive Malgruppe erstellen und konvertieren . "	1
over 100 revolts and uprisings occurred in at least 19 ghettos and elsewhere in Eastern Europe .	mehr als 100 Aufstände und Aufstände ereigneten sich in mindestens 19 Ghettos und anderswo in Osteuropa .	1
affiliated with the Asian Rope Skipping Federation and the International Rope Skipping Federation	verbunden mit dem Asian Rope Skipping Federation und dem International Rope Skipping Federation	1
when using a shape or Pen tool , select a style from the Style pop ‑ up panel in the options bar .	wählen Sie bei Verwendung einer Form oder eines Zeichenstift-Werkzeugs im Popup-Bedienfeld " Stil " in der Optionsleiste einen Stil aus .	1
when resampling , you either add or remove pixels :	beim Neuberechnen können Sie Pixel hinzufügen oder entfernen :	0
he lacked the charisma of such contemporaries as Franklin Roosevelt , Winston Churchill , or Charles de Gaulle .	ihm fehlte das Charisma von Zeitgenossen wie Franklin Roosevelt , Winston Churchill oder Charles de Gaulle .	0
there can be multiple owners for a draft .	der Entwurf kann mehrere Inhaber sein .	1
the background color selection box changes dynamically as you drag .	das Dialogfeld für die Hintergrundfarbe wird beim Ziehen dynamisch geändert .	1
to rename a code set , type a new name in the box below the list and click Rename Set .	um einen Codesatz umzubenennen , geben Sie einen neuen Namen in das Feld unter der Liste ein und klicken Sie auf " Satz umbenennen . "	0
to change the number of copies being created , enter different values in the Copy Selected Fields Down and Copy Selected Fields Across options .	wenn Sie die Anzahl der zu erstellenden Kopien ändern möchten , geben Sie in die Optionen " Ausgewählte Felder kopieren und Ausgewählte Felder kopieren " unterschiedliche Werte ein .	0
a mesh object is a multicolored object on which colors can flow in different directions and transition smoothly from one point to another .	ein Gitterobjekt ist ein mehrfarbiges Objekt , auf dem Farben in verschiedenen Richtungen und Übergang von einem Punkt zu einem anderen fließen können .	0
great horned owls may behead large prey before taking it to its nest or eating perch .	große gehörnte Eulen können große Beute enthaupten , bevor sie sie in ihr Nest nehmen oder Barsch essen .	1
near Saluda , South Carolina , an EF2 downed many trees and destroyed several outbuildings .	in der Nähe von Saluda , South Carolina , hat ein EF2 viele Bäume zerstört und mehrere Nebengebäude zerstört .	1
if you are exporting your image , navigate to the folder where you want to place the HTML file , and name the file .	navigieren Sie beim Exportieren des Bildes zu dem Ordner , in dem Sie die HTML-Datei platzieren möchten , und geben Sie einen Namen für die Datei ein .	0
beatings , rapes and murders accompanied the expulsions .	Schläge , Vergewaltigungen und Morde begleiteten die Vertreibung .	0
a strong tornado on November 7 , the deadliest in Japan since 1941 , struck Saroma , Hokkaidō , killing 9 and injuring 26 .	ein starker Tornado am 7. November , der tödlichste in Japan seit 1941 , schlug Saroma , Hokkaidō , tötete 9 und verletzte 26 .	0
if you drag a pair of Next Page / Previous Page arrow buttons , resize the first button , and then select the second button , and choose Object > Transform Again > Transform Again .	wenn Sie mehrere Schaltflächen mit " Nächste Seite " / " Vorherige Seite " ziehen , ändern Sie die Größe der ersten Schaltfläche und wählen Sie dann die zweite Schaltfläche aus und wählen Sie erneut " Objekt " > " Erneut transformieren " > " Erneut transformieren . "	1
this option sets the SALIGN parameter of the object and embed tags .	mit dieser Option wird der Parameter " SAL.N " des object - und embed -Tags festgelegt .	1
about 7500 m3 of pumice was mined in 1998 by the Great Pacific Pumice Incorporation .	etwa 7500 m3 Bimsstein wurden 1998 von der Great Pacific Pumice Incorporation abgebaut .	0
any custom settings that you have defined are listed .	alle von Ihnen definierten benutzerdefinierten Einstellungen werden aufgeführt .	0
specifies U3D 3rd Edition format and 99 % compression .	gibt das Format von U3D 3 Editions und 99 % Komprimierung an .	1
this confuses Neumann once more and she yells " Necrotic flesh ' Braham , it infects dead bodies ! "	dies verwirrt Neumann noch einmal und sie ruft " nekrotisches Fleisch ' Braham , es infiziert Leichen ! "	1
select Feedback for the interaction to present comments to users before and after they submit a response .	wählen Sie " Rückmeldung für die Interaktion , " um Kommentare für Benutzer vor und nach dem Senden der Antwort zu präsentieren .	0
if the selected control points are smooth points , their Bezier handles appear .	wenn die ausgewählten Steuerpunkte Übergangspunkte sind , werden die Bézier-Griffe angezeigt .	0
this parameter works only in Windows with the Flash Player ActiveX control , version 7 and higher .	dieser Parameter funktioniert nur in Windows mit der Flash Player-ActiveX-Steuerung , Version 7 und höher .	0
in Mid January , the former Ag Bahanga faction military commander , Lt. Col. Hassane Fagaga , returned to ceasefire and cantonment near Kidal .	Mitte Januar kehrte der ehemalige Militärkommandeur der Ag Bahanga-Fraktion , Lt. Col. Hassane Fagaga , in Waffenruhe und Kantonment bei Kidal zurück .	1
David Trimble , former First Minister of Northern Ireland , Nobel Laureate .	David Trimble , ehemaliger Erster Minister Nordirlands , Nobelpreisträger .	1
to select a glow color , click the glow box , and select a color from the Color Picker .	klicken Sie zum Auswählen einer Scheins auf das Glühenbedienfeld und wählen Sie im Farbwähler eine Farbe aus .	1
meanwhile , the Etruscans attacked Roman allies and the Faliscans defected to the Etruscans .	währenddessen griffen die Etrusker römische Verbündete an und die Faliskaner brachen zu den Etruskern auf .	1
tick marks and numbers appear along the ruler and change in spacing with the zoom setting of the timeline .	Teilstriche und Zahlen werden auf dem Lineal angezeigt und ändern sich bei den Vergrößerungsfaktor der Zeitleiste .	0
the process is different to create a connection to a website ; for more information , see Create a website connection .	der Prozess unterscheidet sich von der Erstellung einer Verbindung mit einer Website . weitere Informationen finden Sie unter Erstellen einer Website-Verbindung .	0
export HTML as Cascading Style Sheet ( CSS ) layers and XHTML .	exportieren Sie HTML-Dateien als CSS-Ebenen ( CSS ) und XHTML .	1
prints only the first page of each of the PDFs in the batch sequence .	druckt nur die erste Seite jedes PDF-Dokuments in der Stapelsequenz aus .	0
choose View > Gamut Warning .	wählen Sie " Ansicht " > " Farbwarnungen . "	0
you can also change the behavior of a Button from push to toggle .	Sie können auch das Verhalten einer Schaltfläche von einem Druckschalter ändern .	1
when selected , only Searchable Image ( Exact ) is available in the Recognize Text - Settings dialog box for the PDF Output Style option .	bei Aktivierung dieser Option ist im Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " für die Option " PDF-Ausgabestil " nur die Option " bares Bild ( Exakt ) " verfügbar .	0
although flattened objects may look transparent , they are actually opaque and don 't allow other objects beneath them to show through .	obwohl abgeflachte Objekte transparent aussehen können , sind sie deckend und lassen keine anderen Objekte unter ihnen sichtbar zu sein .	1
find and Replace works only in Fireworks PNG files or in files containing vector objects , such as Adobe FreeHand ® and Adobe Illustrator ® files .	" suchen und Ersetzen " funktioniert nur in Fireworks-PNG-Dateien oder in Dateien mit Vektorobjekten , z. B. Adobe FreeHand ® - und Adobe Illustrator ® -Dateien .	0
choose File > Save For Microsoft Office .	wählen Sie " Datei " > " Für Microsoft Office speichern . "	0
select the Path Selection tool or the Move tool , and then click and drag the path to a new position .	wählen Sie das Pfadauswahl- oder das Verschieben-Werkzeug aus und klicken Sie dann , und ziehen Sie den Pfad an eine neue Position .	0
" major League Baseball Team Histories " by Major League Baseball , 2015 .	" Major League Baseball Team Histories " von Major League Baseball , 2015 .	1
to create a solid line , use the LineStyle ( ) method .	mit der LineStyle ( ) -Methode können Sie eine einfarbige Linie erstellen .	0
storage spaces at the north end of the skillions are accessed by double doors across the skillions .	Lagerräume am nördlichen Ende der Skillionen sind durch Doppeltüren über die Skillionen zugänglich .	1
the insurgents felt tricked and defeated and swore vengeance against Wall Street and its minions Taft and Aldrich .	die Aufständischen fühlten sich ausgetrickst und besiegt und schwur Rache an der Wall Street und ihren Schergen Taft und Aldrich .	0
especially , volume III and volume IV on the Pythoness and Delphi ) .	insbesondere Band III und Band IV über die Pythonin und Delphi ) .	0
nearly all messages using alternative scripts transliterate directly into English .	fast alle Nachrichten mit alternativen Skripten übersetzen direkt ins Englische .	1
determining capabilities of the user 's computer , such as :	die Möglichkeiten des Benutzercomputers , z. B. :	1
if Flash is not displaying the Property inspector , select Window > Properties > Properties .	wenn Flash den Eigenschafteninspektor nicht anzeigt , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
select User Defined to gradually adjust symbols in relation to the position of the cursor .	wählen Sie " Benutzerdefiniert , " um Symbole im Verhältnis zur Position des Cursors schrittweise zu verändern .	0
Feng , Proceedings of the 5th Caltrans Seismic Research Workshop , California Department of Transportation , Sacramento , California , June 1998 .	Feng , Proceedings of the 5th Caltrans Seismic Research Workshop , California Department of Transportation , Sacramento , California , June 1998 .	0
he also gradually extended his investments into the prebendary holdings .	nach und nach erweiterte er auch seine Investitionen in die präbendären Betriebe .	1
the animation repeats indefinitely unless you specified another repeat value in the Play Options dialog box .	die Animation wird endlos wiederholt , es sei denn , Sie haben im Dialogfeld " Synchronisierungsoptionen " einen anderen Wiederholungswert angegeben .	1
if the Select Images Folder dialog box appears , select a folder and click Open .	wenn das Dialogfeld " Bilder auswählen " angezeigt wird , wählen Sie einen Ordner aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
open to the public , Big Brook transects the border of Colts Neck and Marlboro , New Jersey .	der Big Brook ist für die Öffentlichkeit zugänglich und durchquert die Grenze zwischen Colts Neck und Marlboro , New Jersey .	0
experience gained against enemies such as the Zulus or Sudanese proved irrelevant against the Boers .	Erfahrungen gegen Feinde wie Zulus oder Sudanesen erwiesen sich gegen die Buren als irrelevant .	1
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	0
big Muddy Badlands , a series of badlands in southern Saskatchewan and northern Montana along Big Muddy Creek .	big Muddy Badlands , eine Reihe von Badlands im Süden Saskatchewan und Norden Montana entlang Big Muddy Creek .	1
the following tables describe character- and paragraph-level tags .	die folgenden Tabellen beschreiben Zeichen- und Absatzebenen-Tags .	1
flood , Forsch , Kissell and Simmons announced as new Cardinals Hall of Fame inductees	Flut , Forsch , Kissell und Simmons als neue Kardinäle Hall of Fame induziert	1
all of this means that the alarmclock class already has built-in functionality to provide its own events .	alle bedeutet , dass die AlarmClock-Klasse bereits über integrierte Funktionen verfügt , um eigene Ereignisse bereitzustellen .	0
before you clear the existing structure , make sure that manual tagging is your only recourse .	stellen Sie vor dem Löschen der vorhandenen Struktur sicher , dass die Option " manuelles Tagging " die einzige Bezeichnung ist .	0
when the job definition is sent through the submission process , any referenced non-Adobe PDF files are converted to Adobe PDF .	wenn die Auftragsdefinition über den Prozess des Überfüllens gesendet wird , werden alle referenzierten , nicht Adobe PDF-Dateien in das Adobe PDF-Format konvertiert .	1
if you can select a single text field or another element , the interaction is broken apart and you can proceed with editing .	wenn Sie ein einzelnes Textfeld oder ein anderes Element auswählen können , wird die Interaktion getrennt und Sie können die Bearbeitung fortsetzen .	0
( optional ) To link pasted layers in the Layers panel , select Link Added Layers .	( optional ) Um ausgewählte Ebenen im Ebenenbedienfeld zu verknüpfen , wählen Sie " Hinzugefügte Ebenen verbinden . "	0
the Chemical Modification of Wood with Acetic Anhydride .	die chemische Modifikation von Holz mit Acetikanhydrid .	1
most Whigs in the North and South opposed it ; most Democrats supported it .	die meisten Whigs im Norden und Süden waren dagegen ; die meisten Demokraten unterstützten sie .	1
to edit a single form field , double-click it or right-click it and choose Properties .	zum Bearbeiten eines einzelnen Formularfelds doppelklicken Sie darauf oder klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
10 Nov 1947 rescinds accession to Pakistan , accedes to India 24 Feb 1948 Referendum approves accession to India .	10. Nov 1947 Rücktritt des Beitritts zu Pakistan , Beitritt zu Indien 24. Feb 1948 Referendum genehmigt den Beitritt zu Indien .	0
sometimes you will see messages containing warnings or prompts .	in einigen Fällen werden Fehlermeldungen angezeigt , die Warnungen oder Anweisungen enthalten .	1
select the Magic Wand tool .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus .	0
political analyst Anno Bunnik later described Wilders as a " sorcerer 's apprentice " to Bolkestein .	der Politologe Anno Bunnik beschrieb Wilders später als " Zauberlehrling " bei Bolkestein .	1
Negan reappears in " Hostiles and Calamities " where he greets Eugene entering the Sanctuary .	Negan erscheint wieder in " Hostile and Calamities " , wo er begrüßt Eugene Eintritt in das Heiligtum .	1
the Papacy and German bishops previously protested against the Eugenics inspired Nazi sterilization of the " racially unfit " .	das Papsttum und die deutschen Bischöfe protestierten zuvor gegen die Eugenik , die die Nazi-Sterilisierung der " rassisch Untauglichen " inspirierte .	1
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	0
the shop is clad with splayed weatherboards and lined with fibro .	der Shop ist mit Spritz-Wetterbrettern verkleidet und mit Fibro gefüttert .	1
in the Animation panel , set the work area to specify the duration of the video or animation that you want to omit .	legen Sie im Animationsbedienfeld den Arbeitsbereich fest , um die Dauer des Videos oder der Animation festzulegen , die bzw. die Sie weglassen möchten .	0
100 pixels by 100 pixels if you don 't expect the image to be modified or compressed prior to its actual use .	100 Pixel mal 100 Pixel , wenn das Bild vor der eigentlichen Verwendung weder geändert noch gestaucht werden soll .	0
all the text of long bookmarks shows regardless of the width of the navigation pane .	der gesamte Text lange Lesezeichen ist unabhängig von der Breite des Navigationsfensters .	1
if you blend between two instances of the same symbol , blended steps will be instances of that symbol .	wenn Sie zwei Instanzen desselben Symbols angleichen , sind für die Zwischenstufen Instanzen dieses Symbols erforderlich .	1
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1
E. Taylor appointed as the Regimental Quartermaster	E. Taylor zum Regimental Quartermaster ernannt	1
wolves typically kill moose by tearing at their haunches and perineum , causing massive blood loss .	Wölfe töten Elche in der Regel durch Risse an ihren Haunches und Perineum , was zu massiven Blutverlust .	1
in December , 1775 , personnel from the 24th Regiment , Connecticut Militia , participated in one such skirmish against some Pennamites at Rampart Rocks .	im Dezember 1775 nahmen Angehörige des 24. Regiments , der Connecticut Militia , an einem solchen Gefecht gegen einige Pennamiten in Rampart Rocks teil .	1
when you choose this setting for Diameter , the heavier the stroke , the larger the objects .	wenn Sie diese Einstellung für " Durchmesser " wählen , desto stärker die Kontur , desto größer die Objekte .	0
most alcoholics develop alcoholism during adolescence or young adulthood .	die meisten Alkoholiker entwickeln Alkoholismus während der Jugend oder im jungen Erwachsenenalter .	0
an event object not only stores information about a specific event , but also contains methods that facilitate manipulation of the event object .	ein Ereignisobjekt speichert nicht nur Informationen zu einem bestimmten Ereignis , sondern auch Methoden , die die Bearbeitung des Ereignisobjekts erleichtern .	0
he hemmed in and killed many pirates and besieged the remnants .	er hemmte und tötete viele Piraten und belagerte die Überreste .	1
this can be accomplished directly in using the Video Import wizard .	dies kann über den Videoimportassistent direkt erreicht werden .	1
n . section of code in a piece of ActionScript .	n. Codeabschnitt in einem ActionScript-Code .	0
select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	0
when this property is set to a valid rectangle and the displayState property is set to full-screen mode , Flash Player and AIR scale the specified area .	wenn diese Eigenschaft auf ein gültiges Rechteck eingestellt ist und die displayState-Eigenschaft auf den Vollbildmodus eingestellt ist , skaliert Flash Player und AIR den festgelegten Bereich .	0
Sirius Satellite Radio also restarted E Street Radio on September 27 , 2007 , in anticipation of Magic .	Sirius Satellite Radio hat auch E Street Radio am 27. September 2007 in Erwartung von Magic neu gestartet .	1
component lets a user select a value by sliding a graphical thumb between the end points of a track that corresponds to a range of values .	-Komponente ( UI-Ladeobjekt ) erlaubt es einem Benutzer , einen Wert auszuwählen , indem er einen vertikalen Balken zwischen den Endpunkten einer -Spur verschiebt , der einem Wertebereich entspricht .	0
between 2 and 8 August he toured Tunisia , Morocco , Guinea , Ghana , Liberia , and Togo .	zwischen dem 2. und 8. August tourte er durch Tunesien , Marokko , Guinea , Ghana , Liberia und Togo .	0
Gen. Samuel W. Crawford marched downriver to Quarles Mill and seized the ford there .	Gen. Samuel W. Crawford marschierte flussabwärts nach Quarles Mill und beschlagnahmte dort die Furt .	1
the following example recreates the example of drawing red , green , and blue squares with width and height of 100 pixels .	im folgenden Beispiel werden das Beispiel für das Zeichnen von roten , grünen und blauen Quadraten mit einer Breite und Höhe von 100 Pixel neu erstellt .	0
the PDF or the website is not listed as a privileged location in the Security ( Enhanced ) preferences .	das PDF-Dokument oder die Website wird nicht als einstufen in den Voreinstellungen für Sicherheit ( erweitert ) aufgelistet .	1
drag in the image to smudge the pixels .	ziehen Sie im Bild , um die Pixel zu verbiegen .	0
the BevelFilter class properties allow you to customize the appearance of the bevel .	mit den Eigenschaften der Eigenschaft " AbgeflFilter " können Sie das Erscheinungsbild der geschliffenen Kante anpassen .	1
choose View > Page Display > Single Page .	wählen Sie " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Einzelne Seite . "	0
a document is the space in which you create artwork .	ein Dokument ist der Raum , in dem Bildmaterial erstellt wird .	0
in addition , the higher the Watermark Durability setting you choose when embedding the watermark , the better the chances that the digital watermark will survive compression .	je höher die Einstellung für das Wasserzeichen , die Sie beim Einbetten des Wasserzeichens auswählen , desto besser die Komprimierung des digitalen Wasserzeichen .	0
for information on the First Baseline options , see Change text frame properties .	weitere Informationen zu den Optionen für die erste Grundlinie finden Sie unter Ändern von Textrahmeneigenschaften .	0
Mahmud however wished to reacquire the governorship after defeating his brother Ismail and his allies .	Mahmud wollte jedoch das Gouvernement wiedererlangen , nachdem er seinen Bruder Ismail und seine Verbündeten besiegt hatte .	0
in the Pages and Masters sections :	führen Sie im Bereich " Seiten " und " Mustervorlagen " die folgenden Schritte aus :	1
in a WrestleMania rematch , The Undertaker defeated Edge once again at Backlash to retain the World Heavyweight championship .	in einem WrestleMania Rematch besiegte The Undertaker Edge erneut bei Backlash , um die World Heavyweight Championship beizubehalten .	1
the following line declares the variable endEffector and assigns to it the tailjoint property of the ikBone2 bone :	in der folgenden Zeile wird die Variable EndObject deklariert und der neuen Gelenkeigenschaft des Bones ikBone2 zugewiesen :	1
recruits initially jumped from a converted barrage balloon and finished with five parachute jumps from an aircraft .	Rekruten sprangen zunächst aus einem umgebauten Sperrballon und beendeten mit fünf Fallschirmsprüngen aus einem Flugzeug .	1
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1
ASND ( Windows or Macintosh ) .	ASND-Dateien ( Windows oder Macintosh ) .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag to subtract another selection .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie , um eine andere Auswahl zu entfernen .	0
changes in the animation are defined in a keyframe .	Änderungen an der Animation werden in einem Schlüsselbild definiert .	0
enter a name for the command and click OK .	geben Sie einen Namen für den Befehl ein und klicken Sie auf " OK . "	0
because some PDFs may contain front matter , such as a copyright page and table of contents , their body pages may not follow the numbering shown in the Page Navigation toolbar .	da einige PDF-Dokumente Titelei enthalten können , z. B. eine Copyright-Seite und ein Inhaltsverzeichnis , folgen die Textkörperseiten möglicherweise nicht der in der Werkzeugleiste " Seitennavigation " angezeigten Nummerierung .	1
Artzi kibbutzim were also more devoted to gender equality than other kibbutzim .	Artzi Kibbutzim waren auch mehr der Gleichstellung der Geschlechter gewidmet als andere Kibbutzim .	1
the elves move prince Sandalon and the other children to the elf fortress of the Crowed Horns escorted by ten elves and unicorns .	die Elfen bewegen Prinz Sandalon und die anderen Kinder in die Elfenfestung der von zehn Elfen und Einhörnern begleiteten Hörner .	1
click the minus ( - ) sign in the upper-left corner , above the list of cue points , to delete it .	klicken Sie auf das Minuszeichen ( + ) in der linken oberen Ecke , über der Liste der Cue-Points , um das Element zu löschen .	0
to change this behavior , in the My Connections dialog box , select the desired website or blog server , and clear the selection of the Don 't Connect To < site / blog > at Startup .	um dieses Verhalten zu ändern , wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " die gewünschte Website oder den gewünschten Blogserver aus und deaktivieren Sie unter " Start " die Option " Keine Verbindung mit < Site / Blog > . "	0
Ford Elite Ford Ranchero Mercury Comet Mercury Cougar Mercury Cyclone Mercury Montego Starsky & Hutch Gran Torino , a 2008 Clint Eastwood film Turin	Ford Elite Ford Ranchero Mercury Comet Mercury Cougar Mercury Cyclone Mercury Montego Starsky & Hutch Gran Torino , ein Clint Eastwood Film Turin 2008	1
the alarmclock class exposes the Alarm event , which other objects can listen for in order to perform desired actions .	die AlarmClock-Klasse stellt das Alarm-Ereignis bereit , über das andere Objekte überwachen können , um die gewünschten Aktionen auszuführen .	0
the competent and qualified Airmen from Technical trades also participate in flying as Flight Engineers , Flight Signallers and Flight Gunners .	die kompetenten und qualifizierten Airmen aus dem technischen Handwerk sind auch als Flugingenieure , Flugzeichner und Flugschützer am Fliegen beteiligt .	0
space available for two 21 " torpedo tubes and ten 300 lb .	Platz für zwei 21 " Torpedoröhren und zehn 300 lb .	1
traditionally , pranksters used hollowed out turnips or mangel Wurzels often carved with grotesque faces as lanterns .	traditionell wurden Rüben oder Mangelwurzeln oft mit grotesken Gesichtern als Laternen ausgehöhlt .	1
when selected , clarifies thin lines in the display to make them more visible .	wenn diese Option aktiviert ist , werden die dünnen Linien in der Anzeige deutlicher sichtbar , damit sie leichter sichtbar sind .	0
for example , areas that are 90 % transparent become 10 % transparent after the mask is inverted .	Bereiche , die um 90 % transparent sind , werden z. B. nach der Umkehrung der Maske zu 10 % transparent .	0
choose Edit > Menus , locate the menu command , and make sure it isn 't hidden .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Menüs , " suchen Sie den Menübefehl und stellen Sie sicher , dass dieser nicht ausgeblendet ist .	0
to apply a filter to an entire layer , make sure the layer is active or selected .	wenn Sie einen Filter auf eine gesamte Ebene anwenden möchten , stellen Sie sicher , dass die Ebene aktiv oder ausgewählt ist .	0
( Intel Indeo ® Video 4.4 only ) Sets compression , transparency options , and access for the Intel Indeo ® Video 4.4 codec .	( nur Intel ® o ® Video 4.4 ) Legt die Komprimierung , Transparenzoptionen und den Zugriff für den Intel ® Video ® Video 4.4-Codec fest .	1
sprite - A Sprite object can contain graphics of its own , and it can contain child display objects .	Sprite-Objekte - Ein Sprite-Objekt kann grafische Objekte enthalten und untergeordnete Anzeigeobjekte enthalten .	0
the other two battalions crossed the Euphrates River and occupied El Qurna .	die anderen beiden Bataillone überquerten den Euphrat und besetzten El Qurna .	0
to join two contiguous tween spans , select both spans and choose Join Motions from the span context menu .	um zwei aufeinander folgende Tween-Bereiche zu verbinden , wählen Sie beide Bereiche aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Verknüpfungsoptionen . "	0
it 's important to be familiar with the new ClassName ( ) way of creating objects .	es ist wichtig , mit der neuen Methode ClassName ( ) vertraut zu machen , wie Sie Objekte erstellen können .	1
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target layer .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf die gesamte Zielebene anwenden möchten .	0
however , if the story is later linked to an InDesign document , the InDesign settings override the settings used in InCopy .	wenn der Textabschnitt später mit einem InDesign-Dokument verknüpft ist , setzen die InDesign-Einstellungen die in InCopy verwendeten Einstellungen außer Kraft .	0
he satirized Romanticism , though some of its characteristics appear in his comedies , as in Muérete y verás .	er satirierte die Romantik , obwohl einige ihrer Charakteristika in seinen Komödien erscheinen , wie in Muérete y verás .	1
finally , since this most recently added filter is still the " working " filter , it shouldn 't be permanently applied to the display object , so it is removed from the _ currentFilters array :	da der zuletzt hinzugefügte Filter noch immer der " funktionierende " Filter ist , sollte er nicht permanent auf das Anzeigeobjekt angewendet werden , daher wird er aus dem Array currentFilters entfernt :	0
Đông enlisted the cooperation of an armored regiment , a marine unit and three paratrooper battalions .	Đông übernahm die Zusammenarbeit eines gepanzerten Regiments , einer Marine-Einheit und drei Fallschirmjäger-Bataillone .	1
produces the best results for images that contain large areas of solid white or black .	die besten Ergebnisse für Bilder mit großen Bereichen mit durchgezogenen oder schwarzen Farben erzielen Sie .	1
in some historical periodizations , 1877 marks the beginning of the Jim Crow era .	in einigen historischen Periodizationen markiert 1877 den Beginn der Jim-Crow-Ära .	1
if you use CPS to manage your website , you send users a connection key that connects them to the server .	wenn Sie Ihre Website mit CPS verwalten , versenden Sie einen Verbindungsschlüssel , der die Verbindung mit dem Server herstellt .	0
when creating animation in , it is often appropriate to set up tween spans in the Timeline first .	beim Erstellen von Animationen in ist es häufig erforderlich , für die Zeitleiste Tween-Bereiche festzulegen .	0
( to administrators ) Roles are not password protected .	( zu Administratoren ) Rollen sind nicht kennwortgeschützt .	0
allows you to smudge using a specified color at the beginning of each stroke .	hiermit kann der Verwischungsgrad über eine bestimmte Farbe am Anfang jedes Strichs angewendet werden .	1
deselect to remove the flag .	deaktivieren Sie diese Option , um die Flagge zu entfernen .	0
in the Color Picker , choose the first color you want in the range and click OK .	wählen Sie im Farbwähler die erste Farbe im Bereich aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the Americans took custody of six schooners , one felucca , and a brig , as well as 20 cannon and goods worth $ 500,000 .	die Amerikaner nahmen Sorgerecht für sechs Schulkinder , eine Felucca und eine Brig , sowie 20 Kanonen und Waren im Wert von $ 500.000 .	1
as you move a path or change its shape , the type conforms to the new path location or shape .	wenn Sie einen Pfad verschieben oder die Form ändern , entspricht der Text der neuen Pfadposition bzw. Form .	0
the transept apses each have a balcony with a concave balustrade .	die Querschiffapses haben jeweils einen Balkon mit konkaver Balustrade .	1
three greased pigs diverted the attention of 56,000 spectators at halftime on a snowy Saturday in New Haven .	drei gefettete Schweine lenkten die Aufmerksamkeit der 56.000 Zuschauer zur Halbzeit an einem schneebedeckten Samstag in New Haven ab .	1
the Derwent , conversely , rises in the High Peak before flowing south to join the Trent some 2 mi before its conflux with the Soar .	die Derwent , umgekehrt , steigt in der High Peak , bevor sie nach Süden fließen , um die Trent etwa 2 mi vor seinem Zusammenfluss mit dem Soar beitreten .	1
they danced with hostages while the landlady 's son sang bushranger ballads , including one about the Kelly gang .	Sie tanzten mit Geiseln , während der Sohn der Wirtin Bushranger Balladen sang , einschließlich einer über die Kelly Bande .	1
you can use the Eraser tool on paths , compound paths , paths inside Live Paint groups , and clipping paths .	Sie können den Radiergummi auf Pfaden , verknüpften Pfaden , Pfaden innerhalb von interaktiven Malgruppen und Beschneidungspfade verwenden .	0
the ICF is the space where characters can be placed .	der ICF-Feld ist der Raum , in dem Zeichen platziert werden können .	1
the ahtlatl could also throw spears as its name implies " spear thrower " .	der Achtlatl könnte auch Speere werfen , wie der Name schon sagt " Speerwerfer " .	1
see Creating PDFs from Adobe Presenter slide shows .	siehe Erstellen von PDF-Dokumenten aus Adobe Presenter-Präsentationen .	1
the Bobcats reclaimed the Hornets name before the start of the .	die Bobcats holten sich den Namen Hornets vor dem Start der .	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	0
during World War I , typhus epidemics killed over 150,000 in Serbia .	während des Ersten Weltkrieges töteten Typhus-Epidemien in Serbien über 150.000 Menschen .	1
during the Italian battles , the Czechoslovaks and Southern Slavs declared their independence .	während der italienischen Schlachten erklärten die Tschechoslowaken und Südslawen ihre Unabhängigkeit .	0
drag over the image .	ziehen Sie über das Bild .	1
after you create a comment , choose Properties from the Options menu of the pop-up note .	nachdem Sie einen Kommentar erstellt haben , wählen Sie im Popupmenü " Optionen " des Popup-Notiz die Option " Eigenschaften . "	0
Cleburne staggered his brigades in echelon formation , with Lowrey 's Brigade on the far right .	Cleburne erschütterte seine Brigaden in Staffelon-Formation , mit Lowrey ' s Brigade ganz rechts .	1
the bitmap fails to allocate ( because of an out-of-memory error ) .	die Bitmap kann nicht zugewiesen werden ( aufgrund eines nicht zu wenig Speicher ) .	1
choose Show Subset in the Object Library panel menu , or click the Show Library Subset button .	wählen Sie im Bedienfeldmenü des Objektbibliothekbedienfelds die Option " Untergruppe einblenden " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " BibliothekUntergruppe einblenden . "	0
for more information , see the Section 508 website .	weitere Informationen finden Sie in der Website von Section 508 .	0
so , if adjacent pixels have tonal values of 128 and 129 , they are not affected .	wenn die benachbarten Pixel die Farbtonwerte von 128 und 129 haben , sind sie daher nicht betroffen .	0
if you select an object on the Stage , you can make that object accessible and specify options and tab order for the object .	wenn Sie auf der Bühne ein Objekt auswählen , können Sie es barrierefrei machen und Optionen und Tab-Reihenfolge für das Objekt festlegen .	0
unlike the trace ( ) function , the appendText ( ) method only accepts one value as a parameter .	im Gegensatz zur trace ( ) -Funktion kann die appendText ( ) -Methode nur einen Wert als Parameter übergeben .	0
to circumvent these rules , two " separate " barsone topless and one fully nudemay open adjacent to one another .	um diese Regeln zu umgehen , zwei " separate " barsone oben ohne und eine vollständig nudemay offen nebeneinander .	1
Andy Shiu Chi Ho , a Hong Kong teenager convicted of vandalism along with Michael Fay in March 1994 .	Andy Shiu Chi Ho , ein Teenager aus Hongkong , der zusammen mit Michael Fay im März 1994 wegen Vandalismus verurteilt wurde .	0
for example , select Version Cue Project Panel to display information and tasks related to a selected Version Cue project .	wählen Sie zum Beispiel " Version Cue-Projekt , " um Informationen und Aufgaben anzuzeigen , die mit einem ausgewählten Version Cue-Projekt verknüpft sind .	0
in the document into which the symbol was imported , select the symbol in the Document Library panel .	wählen Sie im Dokument , in dem das Symbol importiert wurde , das Symbol im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " aus .	0
in ActionScript 3.0 , you use the PrintJob class to create snapshots of display content to convert to the ink-and-paper representation in a printout .	in ActionScript 3.0 verwenden Sie die PrintJob-Klasse , um Schnappschüsse des Anzeigeinhalts zu erstellen , die in einen Ausdruck in die reine Papierform konvertiert werden .	1
instead , edit a copy of the Default shortcut set .	bearbeiten Sie stattdessen eine Kopie des Tastaturbefehlssatz .	0
use Tracker to manage the forms that you have distributed or received .	verwenden Sie Tracker zum Verwalten der von Ihnen verteilten oder von Ihnen verteilten Formulare .	1
ten additional tornadoes touched down in eastern Minnesota and western Wisconsin .	zehn zusätzliche Tornados landeten im Osten Minnesota und im Westen Wisconsin .	1
if you 're placing an Illustrator file that includes multiple artboards , you can specify which artboard is used , as when placing multipage PDF files .	wenn Sie eine Illustrator-Datei platzieren , die mehrere Zeichenflächen beinhaltet , können Sie festlegen , welche Zeichenfläche beim Platzieren mehrseitige PDF-Dateien verwendet wird .	0
his charioteer immediately drove them out of danger .	sein Wagenführer trieb sie sofort aus der Gefahr .	1
you can create several different variables based on the same variable type .	auf der Grundlage des gleichen Variablentyps können Sie verschiedene Variable erstellen .	1
from the Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) menu , choose InDesign Snippet .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " InDesign-Codefragment . "	0
the Utah Lake watershed drains 3846 sqmi over mostly mountainous terrain .	die Utah Lake Wasserscheide entwässert 3846 Quadratkilometer über überwiegend bergiges Gelände .	1
he might correspond to kinsmen of Hengist variously identified as " Ossa " , " OISC " , and " Aesc " .	er könnte Verwandten von Hengisten entsprechen , die unterschiedlich als " Ossa " , " OISC " und " Aesc " identifiziert wurden .	1
select the video clip in the Library Panel and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie den Videoclip im Bedienfeld " Bibliothek " aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
when the complete event occurs , it displays the number of bytes loaded in the Output panel .	wenn das Ereignis complete stattfindet , wird im Bedienfeld " Ausgabe " die Anzahl der im Bedienfeld " Ausgabe " geladenen Bytes angezeigt .	1
complete a path in one of the following ways :	füllen Sie einen Pfad auf eine der folgenden Weisen aus :	1
Cott noted little detectable discrepancy in the mating habits of Nile crocodiles and American alligators .	Cott bemerkte wenig erkennbare Diskrepanz in den Paarungsgewohnheiten von Nilkrokodilen und amerikanischen Alligatoren .	0
for example , locking a layer folder locks all layers within that folder .	durch Sperren eines Ebenenordners werden beispielsweise alle Ebenen dieses Ordners gesperrt .	1
this options works best with aligned layers .	diese Option eignet sich am besten für vertikale Ebenen .	1
chromatic aberration appears as a color fringe along the edges of objects caused by the lens focusing on different colors of light in different planes .	eine chromatische Aberration wird als Farbüberfüllung entlang den Kanten von Objekten angezeigt , die durch das Objektiv auf verschiedene Farben des Lichts in verschiedenen Ebenen gelegt werden .	1
to shear relative to the object 's center , drag anywhere in the document window .	um relativ zur Objektmitte zu verbiegen , ziehen Sie an einer beliebigen Stelle im Dokumentfenster .	1
one way uses forward slash characters ( / ) to delineate the regular expression ; the other uses the new constructor .	bei einer Methode wird der reguläre Ausdruck mit einem Schrägstrich ( / ) getrennt ; das andere verwendet den neuen Konstruktor .	0
after that , the bowlers delivered from two yards behind the crease .	danach wurden die Bowler von zwei Metern hinter der Falte geliefert .	1
assisting Sukarno as supreme commander of ABRI , would be an ABRI chief of staff .	Sukarno als Oberbefehlshaber von ABRI zu unterstützen , wäre ein Stabschef von ABRI .	0
Peter Segal ) starring Steve Carell as Smart alongside Anne Hathaway as 99 .	Peter Segal ) mit Steve Carell als Smart neben Anne Hathaway als 99 .	0
contribute has two user management models : manual site connections using Contribute only and managed site connections using Contribute plus the CPS User Directory service .	Contribute verfügt über zwei Benutzerverwaltungsmodelle : manuelle Website-Verbindungen mit Contribute und verwalteten Website-Verbindungen mit Contribute sowie dem CPS-Benutzerverzeichnisdienst .	1
after the Defenders disband , Drake embarks on his career as an accountant .	nachdem sich die Verteidiger aufgelöst haben , beginnt Drake seine Karriere als Buchhalter .	1
the Mughals now bordered Persian ruled Kandahar on three sides .	die Moguln nun grenzt persischen regiert Kandahar auf drei Seiten .	1
the swatches associated with a document appear in the Swatches panel .	die mit einem Dokument verbundenen Farbfelder werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt .	0
in all , some 9,180 sorties were flown by bombers from July to October 1940 .	insgesamt wurden von Juli bis Oktober 1940 rund 9.180 sorties von Bombern geflogen .	1
in this interlude , Eather patrolled toward Ioribaiwa , both to harass the Japanese and to gather intelligence on their disposition .	in diesem Zwischenspiel patrouillierte Eather in Richtung IoriBaiwa , sowohl um die Japaner zu belästigen als auch um Intelligenz über ihre Disposition zu sammeln .	0
to add property keyframes for a specific property type to a span , Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) to select one or more frames in the span .	um einem Bereich Eigenschaftenschlüsselbilder für einen bestimmten Eigenschaftentyp hinzuzufügen , klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf ein oder mehrere Bilder im Bereich .	0
the style and font options vary based on what option you select from the pop-up menu .	die Optionen für Format und Schriftart sind abhängig von der ausgewählten Option im Popupmenü .	0
Tesla , Nikola , My Inventions , Parts I through V published in the Electrical Experimenter monthly magazine from February through June 1919 .	Tesla , Nikola , My Inventions , Parts I bis V erschienen von Februar bis Juni 1919 im Monatsmagazin Electrical Experimenter .	1
two classes that reside in the same package will have a namespace in common , but are not necessarily related to each other in any other way .	zwei Klassen , die sich im gleichen Paket befinden , haben einen gleichen Namespace , aber nicht notwendigerweise miteinander in Verbindung .	0
Male moths can sense the pheromones of female moths over great distances .	männliche Motten können die Pheromone weiblicher Motten über große Entfernungen spüren .	0
the Edict of Fontainebleau revoked the Edict of Nantes and repealed all the privileges that arose therefrom .	das Edikt von Fontainebleau widerrief das Edikt von Nantes und hob alle Privilegien auf , die daraus entstanden .	1
on April 24 , 1992 , the mujahideen forces of Ahmad Shah Massoud captured the main Scud stockpile at Afshur .	am 24. April 1992 eroberten die Mudschaheddin-Kräfte Ahmad Shah Massoud den Hauptbestand der Scud in Afshur .	1
to increase or decrease the brightness in the image , adjust the Luminance slider .	erhöhen oder verringern Sie die Helligkeit im Bild mithilfe des Schiebereglers " Luminanz . "	0
choose Update Package And Email from the Assignments panel menu , and then send the message .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Paket und E-Mail aktualisieren " und senden Sie dann die Nachricht .	0
scaling an object enlarges or reduces it horizontally ( along the x axis ) , vertically ( along the y axis ) , or both .	durch Skalieren wird das Objekt horizontal ( entlang der x-Achse ) , vertikal ( entlang der y-Achse ) vergrößert oder verkleinert .	1
in the Open dialog box , navigate to the XML file you want to import and click Open .	navigieren Sie im Dialogfeld " Öffnen " zu der XML-Datei , die Sie importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the font used for half-width numbers .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	0
locate and select the settings , and click Load .	wählen Sie die gewünschten Einstellungen aus und klicken Sie auf " Laden . "	0
when selected , sends you a copy of your initiating email for shared documents , Collaborate Live sessions , shared reviews , and form distributions .	wenn diese Option aktiviert ist , erhalten Sie eine Kopie der auslösenden E-Mail bei gemeinsamen Dokumenten , Arbeiten mit Live-Sitzungen , gemeinsamen Überprüfungen und Formularverteilungen .	1
you can also find the Scripting Guide , scripting requirements , and other resources at http : / / www.adobe.com / go / scripting _ id www.adobe.com / go / scripting _ id .	darüber hinaus können Sie das Skript-Handbuch , die Skripting-Anforderungen und andere Ressourcen unter http : / / www.adobe.com / go / Scripting- _ id _ de www.adobe.com / go / scrollback _ id _ de finden .	1
consider providing an audio narration for visitors without a screen reader , or where screen readers might not work , such as with video content .	überlegen Sie , ob Sie einen Audiokommentar für die Besucher ohne Bildschirmleseprogramme bereitstellen oder wenn Bildschirmleseprogramme möglicherweise nicht arbeiten , z. B. mit Videomaterialien .	1
choose Load Tags from the Tags panel menu .	wählen Sie im Menü des Tagsbedienfelds die Option " Tags laden . "	0
crumpets and pikelets are sometimes considered a variety of pancake .	Crumpets und Pikelets werden manchmal als eine Vielzahl von Pfannkuchen .	0
length and angle are available data points for Ruler tool measurements .	Länge und Winkel sind Datenpunkte für die Linealwerkzeug-Messungen .	0
some inkjet printers have the resolution necessary to produce inexpensive prints that can be used as hard proofs .	einige Tintenstrahldrucker verfügen über die Auflösung , mit der teure Dokumente erstellt werden können , die als Probedrucke verwendet werden können .	0
select Insert > PayPal , and then select the type of button you want to insert .	wählen Sie " Einfügen " > " PayPal- " und wählen Sie dann die gewünschte Schaltfläche aus .	0
to pin a different directory , un-pin the current pinned directory first .	um ein anderes Verzeichnis zu fixieren , heben Sie die Fixierung des aktuellen Fixierung auf .	0
for example , you can display a 3D design as a wireframe , as nodes , in 2D , and so on .	Sie können beispielsweise ein 3D-Design als Drahtgitter , als Knoten , zweidimensional usw. anzeigen .	0
choose Select > Inverse .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse . "	0
common delimiters include colons ( Chapter 7 : Granada ) , periods ( Chapter 7 .	zu den gemeinsamen Teilstrings gehören ein Doppelpunkt ( Kapitel 7 : * .counter ) , Punkte ( Kapitel 7 ) .	1
to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	0
Benjamin Grierson , the first commander of the 10th Cavalry Regiment .	Benjamin Grierson , der erste Kommandant des 10. Kavallerie Regiments .	1
earlier we defined a computer program as a series of steps or instructions that the computer performs .	in früheren Versionen wurde ein Computerprogramm als eine Abfolge von Schritten oder Anweisungen definiert , die der Computer ausführt .	1
Zissermann , Lenore Lamont , Mitya 's Harbin ; Majesty and Menace , Book Publishers Network , 2016 ,	Zissermann , Lenore Lamont , Mitya ' s Harbin ; Majesty and Menace , Book Publishers Network , 2016 ,	1
he also continued to argue that Charles should remarry a Protestant princess , or legitimise James Scott , 1st Duke of Monmouth .	er argumentierte auch , dass Charles eine protestantische Prinzessin wiederheiraten oder James Scott , 1. Duke of Monmouth , legitimieren sollte .	1
she continued , " Despite fan backlash , despite falling ratings , there ’ s Peter . "	Sie fuhr fort : " trotz Fan-Backlash , trotz sinkender Bewertungen , es war Peter . "	1
the previous code uses the size parameter to determine if the shared object instance with the specified name already exists .	in diesem Code wird mit dem Parameter size festgestellt , ob bereits eine gemeinsame Object-Instanz mit dem angegebenen Namen vorhanden ist .	0
Browse to the web page and then to the hyperlink of the audio or video file to insert .	navigieren Sie zu der Webseite und wählen Sie dann den Hyperlink der einzufügende Audio- oder Videodatei aus .	0
choose Forms > Clear Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular löschen . "	0
converts PowerPoint slide transition effects to PDF transition effects .	konvertiert Effekte in PowerPoint in PDF-Übergangseffekte .	0
to disable the start page , click Don 't Show Again when the Start page opens .	klicken Sie zum Deaktivieren der Startseite auf " Nicht mehr anzeigen , " wenn die Startseite geöffnet wird .	0
to create a layer or vector mask on the Background layer , first convert it to a regular layer ( Layer > New > Layer from Background ) .	um auf der Hintergrundebene eine Ebene oder Vektormaske zu erstellen , konvertieren Sie sie zuerst in eine normale Ebene ( " Ebene " > " Neu " > " Ebene aus Hintergrund " ) .	0
Mike Timlin relieved Martinez in the bottom of the eighth inning .	Mike Timlin entlastet Martinez in der Unterseite des achten Inning .	1
for more information on objects in the programming language , see About Data Types in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash , or Data types in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zu Objekten in der Programmiersprache finden Sie unter " Datentypen in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
select artwork containing the color you want , and then click the Set Base Color To The Current Color icon .	wählen Sie das Bildmaterial mit der gewünschten Farbe aus und klicken Sie dann auf das Symbol " Basisfarbe auf aktuelle Farbe einstellen . "	0
particularization — Concrete forms produced by Spirit .	Partikularisierung Gesteinsformen , die von Spirit produziert werden .	1
changes the link 's color to its opposite .	ändert die Farbe des Hyperlinks in das andere .	1
when you specify the contentPath or source parameter , attempts to verify that the video you specified is compatible with Flash Player .	wenn Sie den Parameter contentPath oder source angeben , versucht , zu überprüfen , ob das von Ihnen angegebene Video mit dem Flash Player kompatibel ist .	1
you can click these links to view the linked entries .	Sie können auf diese Links klicken , um die verknüpften Einträge anzuzeigen .	0
D , yyyy " the date will display as Dec. 22 , 2007 .	D , .jj " Das Datum wird als Dek . 22 , 2007 angezeigt .	1
it offers a medium in which to satirise local politics , amidst the general bacchanal .	Sie bietet ein Medium , um die Lokalpolitik inmitten der allgemeinen Gegenreaktion zu satisieren .	1
when a story is exported from InDesign , it is given a document filename with a .icml extension ( or .incx for CS3 compatible stories ) .	wenn ein Textabschnitt aus InDesign exportiert wird , erhält dieser einen Dateinamen mit der Erweiterung .icml ( oder * .incx für CS3 kompatible Textabschnitte ) .	0
video and image sequences with alpha channels can be straight or premultiplied .	Video- und Bildsequenzen mit Alphakanälen können gerade oder integriert sein .	1
the master text frame is added to the A ‑ Master .	der Mustertextrahmen wird der Mustervorlage hinzugefügt .	0
CSEA challenged the SEIU / AFT coalition 's victory , however .	die CSEA stellte jedoch den Sieg der SEIU / AFT-Koalition in Frage .	1
the doge already possessed the titles of Duke of Dalmatia and Duke of Istria .	der Doge besaß bereits die Titel Herzog von Dalmatien und Herzog von Istrien .	0
the variable appears on the page as if you 'd typed it in the document .	die Variable wird so auf der Seite angezeigt , als ob Sie sie im Dokument eingegeben haben .	0
the character Magneto also appears as the Grand Inquisitor .	der Charakter Magneto erscheint auch als der Grand Inquisitor .	1
if so , the form presents two radio buttons for the user to indicate the relative value of the house .	in diesem Fall stellt das Formular zwei Optionsfelder dar , damit der Benutzer den relativen Wert des Standbilds angeben kann .	1
VC / NVA performance waxed and waned with the fortunes of war .	VC / NVA Leistung wuchs und schrumpfte mit dem Vermögen des Krieges .	1
his feasts infuriated the burghers , who called him a drunkard or a greedy new Sardanapalus in defamatory poems .	seine Feste erzürnten die Burger , die ihn in verleumderischen Gedichten einen Trunkenbold oder einen gierigen neuen Sardanapalus nannten .	1
Emilio Aguinaldo immediately rushed to the hospital , clad only in his pajamas .	Emilio Aguinaldo eilte sofort ins Krankenhaus , nur in den Pyjama gekleidet .	1
over the Northern Territory of Australia , Royal Australian Air Force and RAF Spitfires assigned to No .	über das Northern Territory of Australia wurden Royal Australian Air Force und RAF Spitfire der Nummer 1 zugeordnet .	1
MCPS also collects and disburses mechanical royalties to writers and publishers in a manner similar to PRS .	MCPS sammelt und vergibt auch mechanische Lizenzgebühren an Autoren und Verlage ähnlich wie PRS .	1
it 's important to set up the correct PPD before you print .	es ist wichtig , die richtigen PPD zu erstellen , bevor Sie drucken .	1
on 8 December , the warship headed back to the Far East .	am 8. Dezember kehrte das Kriegsschiff in den Fernen Osten zurück .	1
on 21 May 2006 , Daft Punk premiered their first directed film , Daft Punk 's Electroma , at the Cannes Film Festival sidebar Director 's Fortnight .	am 21. Mai 2006 feierte Daft Punk ihren ersten Regiefilm , Daft Punk ' s Electroma , bei der Fortnight des Sidebar Director der Filmfestspiele Cannes .	1
for more information , see Specify setting options for new images .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen für neue Bilder .	0
the user interface for your camera software appears .	die Benutzeroberfläche für Ihre Kamera wird angezeigt .	0
navigate to the FLA file , and click Open .	navigieren Sie zur FLA-Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
numerous small expeditions to various Mindanao datos and sultans were well received .	zahlreiche kleine Expeditionen zu verschiedenen Mindanao-Datos und Sultanen wurden gut aufgenommen .	0
click Update Library Path in the dialog box to add Flex.SWC to the Library path .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Bibliothekspfad aktualisieren , " um Flex.SWC zum Bibliothekspfad hinzuzufügen .	0
choose Window > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Hyperlinks . "	0
to determine how animation sequences inside a graphic instance play in your application , set options in the Property inspector .	um festzustellen , wie Animationquenzen in einer Grafiksymbolinstanz in der Anwendung wiedergegeben werden , stellen Sie die Optionen im Eigenschafteninspektor ein .	0
each lancet has a descriptive inscription " Natis EST hodie SALVATOR ; nunc DEMITTIS SERVUM tuum DOMINE ; EGO SUM Panis VITAE ; SURREXCIT sicut DIXIT " .	jede Lanzette hat eine beschreibende Aufschrift " Natis EST hodie SALVATOR ; nunc DEMITTIS SERVUM tuum DOMINE ; EGO SUM Panis VITAE ; SURREXCIT sicut DIXIT " .	0
Acrobat provides different security methods for specifying document encryption and permission settings .	Acrobat bietet verschiedene Sicherheitseinstellungen zum Festlegen von Dokument- und Berechtigungseinstellungen .	1
the ShaderInput object is a property of the ShaderData instance in the Shader object 's data property , as described in Identifying shader inputs and parameters .	das ShaderInput-Objekt ist eine Eigenschaft der ShaderData-Instanz in der data-Eigenschaft des Shader-Objekts , wie unter Identifizieren von Shader-Eingaben und -Parametern beschrieben .	0
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	0
equipped lifters compete separately from raw lifters .	ausgestattet Lifter konkurrieren getrennt von rohen Lifter .	1
if prompted , enter the correct password , and click OK .	geben Sie das korrekte Kennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
pyramids creates objects with four triangular sides that meet at a point .	Pyramiden erstellt Objekte mit vier dreieckigen Seiten , die an einem Punkt zusammentreffen .	0
bbc News and Current Affairs ; January 3 , 2006 , Hopes fade for trapped US miners .	BBC Nachrichten und aktuelle Angelegenheiten ; 3. Januar 2006 , Hoffnungen verblassen für gefangene US-Bergleute .	1
choose Select > Feather .	wählen Sie " Auswahl " > " Weiche Kante . "	0
by alternately showing and hiding a button , you can create interesting visual effects in a document .	wenn Sie eine Schaltfläche wechselseitig ein- und ausblenden , können Sie in einem Dokument interessante visuelle Effekte erstellen .	0
an omni yellow light of medium ( 46 ) intensity .	ein Hotspot mit mittlerer Intensität ( 46 ) .	1
Anamull provoked a fight and killed two of the Meanies .	Anamull provozierte einen Kampf und tötete zwei der Meanies .	0
right-click the object and choose Select All from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Alles auswählen . "	0
also creates a SWF file from the main FLA file , but you can ignore the SWF file if you choose .	außerdem wird eine SWF-Datei aus der HauptFLA-Datei erstellt , Sie können die SWF-Datei jedoch bei der Auswahl ignorieren .	0
reserved words are words that you cannot use as identifiers in your code because the words are reserved for use by ActionScript .	reservierten Wörtern sind Wörter , die im Code nicht als Bezeichner verwendet werden können , da diese Wörter von ActionScript verwendet werden können .	0
to share a flexible CSS-based prototype with clients , or further edit it in Adobe Dreamweaver , see Export a CSS layout .	wenn Sie einen flexiblen CSS-basierten Prototyp in anderen Anwendungen verwenden oder ihn in Adobe Dreamweaver weiter bearbeiten möchten , lesen Sie den Abschnitt Exportieren eines CSS-Layouts .	0
right-click the selection , and choose Create Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie " Verknüpfung erstellen . "	0
locate the file , and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the protestors burnt flags of Israel and the United States , chanting slogans condemning Israel .	die Demonstranten verbrannten Flaggen Israels und der Vereinigten Staaten und sangen Slogans , die Israel verurteilen .	0
later , Santos sneaks deeper into the Camoorian camp and manages to lure out Marshall Federico Cezar himself .	später schleicht sich Santos tiefer in das Camoorian Camp ein und schafft es , Marshall Federico Cezar selbst zu locken .	1
Lindwall removed Emmett for a duck in the second innings , bringing his tormentor Edrich to the crease .	Lindwall entfernte Emmett für eine Ente in den zweiten Innings und brachte seinen Peiniger Edrich an die Falte .	0
Pegu reestablished some semblance of control over Lan Xang only in 1575 and Mohnyin and Mogaung in 1576 .	Pegu stellte erst 1575 einen Anschein der Kontrolle über Lan Xang wieder her , Mohnyin und Mogaung erst 1576 .	1
pan American Games gold medalists for the United States	Goldmedaillengewinner der Panamerikanischen Spiele	1
to move selected objects from one layer to another , drag the object thumbnail or the blue selection indicator to another layer .	um ausgewählte Objekte von einer Ebene auf eine andere zu verschieben , ziehen Sie die Objektminiatur oder die blaue Auswahlanzeige auf eine andere Ebene .	0
it consists of two olfactory lobes , two cerebral hemispheres , a pineal body , two optic lobes , a cerebellum and a medulla oblongata .	es besteht aus zwei olfaktorischen Lappen , zwei Gehirnhälften , einem Zirbelkörper , zwei optischen Lappen , einem Kleinhirn und einer Medulla oblongata .	1
Puerto Rico Libre — Weekly circulated in the United States .	Puerto Rico Libre wöchentliche zirkulierte in den Vereinigten Staaten .	1
you can also choose wildcard options such as Any Digit or Any Character .	Sie können auch Platzhalteroptionen wie " beliebige Ziffer " oder " beliebige Zeichen " wählen .	0
EPS does support clipping paths .	in Illustrator werden Beschneidungspfade nicht unterstützt .	1
he flew Supermarine Spitfires frequently on such trips .	er flog Supermarine Spitfire häufig auf solchen Reisen .	1
exporting Adobe ® InCopy ® documents to Adobe PDF preserves the look and content of the original documents .	beim Exportieren von Adobe ® InCopy- ® -Dokumenten in Adobe PDF-Dateien bleiben die Darstellung und der Inhalt der Originaldokumente erhalten .	0
expand each tree item to view the document structure .	erweitern Sie die einzelnen Strukturobjekte , um die Dokumentstruktur anzuzeigen .	0
to show or hide rulers , choose View > Show Rulers or View > Hide Rulers .	zum Ein- oder Ausblenden von Linealen wählen Sie " Ansicht " > " Lineale einblenden " oder " Ansicht " > " Lineale ausblenden . "	0
the U.S. provided France with 269,644 M1 and M2 carbines from World War II to 1963 .	die USA versorgten Frankreich mit 269.644 m1- und M2-Karbinen vom Zweiten Weltkrieg bis 1963 .	0
n . option in the Preferences dialog box .	n. Wahl im Dialogfeld " Voreinstellungen . "	0
if it 's not , use the Layers panel or an Arrange command to move it up , and reselect all the objects .	wenn dies nicht der Fall ist , verwenden Sie das Ebenenbedienfeld oder den Befehl " Anordnen , " um das Objekt nach oben zu verschieben und alle Objekte erneut auszuwählen .	0
click the Color tab to view the following options :	klicken Sie auf die Registerkarte " Farbe , " um folgende Optionen anzuzeigen :	0
choose Superscript or Subscript from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt . "	0
Leslie refuses Martin 's apology and confession of his failure at Catherine 's graveside .	Leslie lehnt Martins Entschuldigung und Geständnis seines Scheiterns an Katharinas Grab ab .	1
you can change the start or end position of type on a path , slide type , and change the path position in other ways .	Sie können die Anfangs- und Endposition der Pfadtext auf einem Pfad , in einem Flächentext und an der Position des Pfades auf andere Weise ändern .	1
decreasing the Tolerance value is like tightening the clipping path around smaller variations in value .	eine Verringerung des Toleranzwerts entspricht dem Verschieben des Beschneidungspfades um kleinere Werte im Wert .	1
for each channel , the filter divides the image into rectangles and replaces each rectangle with a circle .	bei jedem Kanal wird das Bild durch den Filter in Rechtecke aufgeteilt und jedes Rechteck durch einen Kreis ersetzt .	0
for final output , either InDesign or a prepress service provider can automatically replace the proxies with high-resolution versions .	bei der Endausgabe können die Proxys durch InDesign oder einen Druckvorstufenbetrieb automatisch durch hoch auflösende Versionen ersetzt werden .	0
to avoid overlapping slices , use slice guides to edit slices .	um überlappende Slices zu vermeiden , verwenden Sie Segmenthilfslinien zum Bearbeiten von Slices .	0
many applications , such as games , animations , and real-time controllers , need regular , time-driven ticking mechanisms that are consistent from machine to machine .	viele Anwendungen , wie etwa Animationen , Animationen und Echtzeit-Controller , benötigen reguläre , zeigegesteuerte Umbrüche , die von Computer zu Computer konsistent sind .	1
because of the varying compression methods used by GIF , JPEG , and PNG file formats , file sizes can vary considerably for the same pixel dimensions .	aufgrund der verschiedenen Komprimierungsmethoden , die von den Formaten GIF , JPEG und PNG verwendet werden , können die Dateigröße bei den Pixelmaßen erheblich variieren .	0
the maximum value of 100 % is equivalent to unlimited speed .	der höchste Wert von 100 % entspricht einer quasi unbegrenzte Geschwindigkeit .	1
in the latest 2007 Hurun Report , it lists 106 billionaires in China .	im letzten Hurun-Bericht 2007 listet er 106 Milliardäre in China auf .	1
see Paint on 3D models .	siehe Malen auf 3D-Modellen .	1
select one or more layers or groups from the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld mindestens einen Ebene oder eine Gruppe aus .	0
while the Panzers blundered into the French defence , 6th Army pressed its infantry corps forward to cover their flanks .	während die Panzer in der französischen Verteidigung zusammenbrachen , drückte die 6. Armee ihr Infanteriekorps nach vorne , um ihre Flanken zu bedecken .	1
the user interface for the application includes buttons labeled Move Back , Move Down , Move Up , and Move to Front .	die Benutzeroberfläche der Anwendung enthält Schaltflächen mit den Schaltflächen " Zurück , " " Nach unten , " " Nach oben " und " In den Vordergrund . "	0
flares include a center handle and an end handle .	magnetische Hilfslinien enthalten einen mittleren Griff und einen Griff .	1
choose Show or Hide from the Indicators menu in the Conditional Text panel to show or hide condition indicators .	wählen Sie im Bedingter-Text-Bedienfeld im Menü " Kennzeichen " den Befehl " Einblenden " oder " Ausblenden , " um die Ein- oder Ausblenden von bedingtem Text ein- bzw. auszublenden .	1
you can discard objects created in Acrobat and in other applications .	Sie können in Acrobat erstellte Objekte in anderen Anwendungen verwerfen .	1
treats the image as if it were a polished chrome surface .	behandelt das Bild so , als bestehe es eine glänzende chromatische Oberfläche .	1
croc went on a rampage after a confrontation with a vagrant and Croc wound up in a shopping mall .	Croc ging auf eine Rampage nach einer Konfrontation mit einem Vagranten und Croc aufgewickelt in einem Einkaufszentrum .	1
select Graphic , Button , or Movie Clip from the menu in the Property inspector .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Menü die Option " Grafik , " " Schaltfläche " oder " Filmclip . "	1
Les Voltigeurs de Québec , Canada 10th Battalion , The Baloch Regiment , Pakistan HMS Iron Duke , Royal Navy	Les Voltigeurs de Québec , Kanada 10. Bataillon , Baloch Regiment , Pakistan HMS Iron Duke , Royal Navy	0
to remove a guide , use the Selection tool with guides unlocked to drag the guide to the horizontal or vertical ruler .	um eine Hilfslinie zu entfernen , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und Hilfslinien , die nicht gesperrt sind , um die Hilfslinie auf das horizontale oder vertikale Lineal zu ziehen .	1
objects outside the bleed or slug area ( whichever extends farthest ) are not printed .	Objekte außerhalb des Anschnitt- oder Infobereichs ( je nachdem , welche am weitesten am weitesten entfernt sind ) werden nicht gedruckt .	1
Gilbert became one of the signers of the Humanist Manifesto II in 1973 .	Gilbert wurde 1973 einer der Unterzeichner des Humanistischen Manifests II .	1
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	0
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	0
Zehner , Ozzie , Green Illusions , University of Nebraska Press , 2012 .	Zehner , Ozzie , Green Illusions , University of Nebraska Press , 2012 .	1
to resize the bounding box , position the pointer over a handle - the pointer turns into a double arrow - and drag .	wenn Sie die Größe des Begrenzungsrahmens ändern möchten , positionieren Sie den Zeiger über einem Griff . der Zeiger wird zu einem Doppelpfeil und ziehen Sie .	0
set tracing options for the preset , and click Save Preset .	legen Sie die Nachzeichneroptionen für die Vorgabe fest und klicken Sie auf " Vorgabe speichern . "	0
the legionnaire goes in for a thrust attack in desperation , but the Gurkha grabs his arm and stops him .	der Legionär geht verzweifelt zu einem Schub-Angriff , aber der Gurkha packt seinen Arm und stoppt ihn .	1
as needed , specify the Font and Margin values .	geben Sie ggf. die Werte für " Schriftart " und " Rand " an .	0
for properties that apply to a specific object , you can use the syntax instancename .	für Eigenschaften , die für ein bestimmtes Objekt gelten , können Sie die Syntax Stationsname verwenden .	1
with his dying breaths , Steelhorn cursed humans for their treachery .	mit seinen sterbenden Atemzügen verfluchte Steelhorn die Menschen wegen ihres Verrats .	1
the Document Properties setting overrides the Preferences setting .	die Einstellung " Dokumenteigenschaften " überschreibt die Einstellung " Voreinstellungen . "	1
concerned that they might try and enslave the Indians she ascends into the Oracle .	in Sorge , dass sie versuchen könnten , die Indianer zu versklaven , steigt sie in das Orakel auf .	1
bicubic is the slowest but most precise method , resulting in the smoothest tonal gradations .	die bikubische Methode ist die niedrigste , aber am wenigsten genaue Methode , die zu den glatteren Farbabstufungen führt .	1
includes images in the conversion to PDF .	schließt Bilder in die Konvertierung in das PDF-Format ein .	0
click the plus button to add an element name .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Plus , " um einen Elementnamen hinzuzufügen .	1
choose Load Conditions ( to load only conditions ) or Load Conditions And Sets from the Conditional Text panel menu .	wählen Sie im Menü des Bedingter-Text-Bedienfelds die Option " Bedingungen laden " ( um nur Bedingungen zu laden ) oder " Bedingungen und Sätze laden . "	0
negative values are mirrored around zero ( that is , they remain negative but still get adjusted as if they are positive ) .	bei negativen Werten wird ein negativer Wert zurückgegeben , d. h. , sie bleiben negativ , werden aber trotzdem angepasst ( bei positiven Werten ) .	1
select Generate Size Report .	wählen Sie " Dateigrößenbericht generieren . "	0
the stratigraphy relates the age and geometry of the many formations that compose the aquifer .	die Stratigraphie bezieht sich auf Alter und Geometrie der vielen Formationen , die den Grundwasserleiter bilden .	1
this button is set to play a sound when the mouse button is released .	mit dieser Schaltfläche wird ein Sound wiedergegeben , wenn die Maustaste losgelassen wird .	0
for example , passing an id of 9001 retrieves the error saying that employees must be assigned to only one cost center .	wenn Sie beispielsweise die id von 9001 übergeben , wird der Fehler angezeigt , der besagt , dass die Mitarbeiter nur einer Druckvorstufe zugewiesen werden müssen .	0
to use a valid string , type the name of the language as it appears in the Character panel .	wenn Sie einen gültigen String verwenden möchten , geben Sie den Namen der Sprache ein , wie er im Zeichenbedienfeld angezeigt wird .	0
use before a search term to exclude any documents that contain that term .	verwenden Sie vor einem Suchausdruck , um alle Dokumente auszuschließen , die diesen Begriff enthalten .	0
in the Links panel , select the link and choose Placement Options from the panel menu .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld die Verknüpfung aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen für Inhaltsplatzierung . "	0
journalists subpoenaed to testify in Fitzgerald 's grand jury investigation	Journalisten eingereicht , um in Fitzgeralds großen Jury Untersuchung auszusagen	1
this option keeps the original image , deskews it as needed , and places an invisible text layer over it .	mit dieser Option wird das Originalbild beibehalten , es wird ggf. zugeschnitten und eine unsichtbare Textebene über das Bild gelegt .	0
the Cambridge Companion to Hume , Cambridge University Press , pp .	the Cambridge Companion to Hume , Cambridge University Press , pp .	1
wolves also kill red , Arctic and corsac foxes , usually in disputes over carcasses , sometimes eating them .	Wölfe töten auch rote , arktische und korsische Füchse , in der Regel in Streitigkeiten über Schlachtkörper , manchmal essen sie .	1
this identification reveals who has checked out a particular file and makes this information available to other users .	diese Identifizierung gibt an , wer eine bestimmte Datei ausgecheckt hat , und diese Informationen für andere Benutzer verfügbar machen .	0
each of these mechanisms presents its own set of advantages and limitations .	jeder dieser Mechanismen bietet eine eigene Gruppe von Vorteile und Beschränkungen .	1
the path is rewritten as document relative or site-root-relative depending upon link settings specified in Contribute .	der Pfad wird entsprechend den in Contribute festgelegten Hyperlink-Einstellungen als Dokument relativ oder zum Site-Stammordner neu geschrieben .	1
a layered intrusion composed of diorite , pyroxenite , gabbro and anorthositic gabbro has been found in northwestern Strathy Township .	im nordwestlichen Strathy Township wurde ein geschichtetes Eindringen aus Diorit , Pyroxenit , Gabbro und anorthositischen Gabbro gefunden .	1
the VOC therefore closed the heretofore flourishing open pepper emporium of Bantam by a treaty of 1684 with the Sultan .	die VOC schloss daher das bisher blühende offene Pfefferemporium von Bantam durch einen Vertrag von 1684 mit dem Sultan .	1
choose File > Open As Smart Object , select a file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Als Smart-Objekt öffnen , " wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
any users previously connected to the website are removed .	alle Benutzer , die zuvor mit der Website verbunden sind , werden entfernt .	0
( optional ) To apply the same background to additional PDFs , click Apply To Multiple .	( optional ) Klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden , " um denselben Hintergrund für weitere PDF-Dokumente anzuwenden .	0
a red plus sign in an out port indicates that the object contains additional text .	ein rotes Pluszeichen an einem Ausgang zeigt an , dass das Objekt zusätzlichen Text enthält .	0
when opened , an FDF file configures your review settings and opens the PDF in a web browser .	beim Öffnen konfiguriert eine FDF-Datei Ihre Überprüfungseinstellungen und öffnet die PDF-Datei in einem Webbrowser .	1
by 30 March , less than two weeks after the Army 's Montmartre rout , it began skirmishing with the National Guard on the outskirts of Paris .	bis zum 30. März , weniger als zwei Wochen nach dem Aufstand des Montmartre der Armee , begann es mit der Nationalgarde am Stadtrand von Paris zu kämpfen .	1
the Rices lived on the campus of Stillman College .	die Rices lebten auf dem Campus des Stillman College .	0
she becomes annoyed with Kim 's meddling and injects her with potassium chloride .	Sie ärgert sich über Kims Einmischung und injiziert sie mit Kaliumchlorid .	1
the Jagiellon House challenged the House of Habsburg in Bohemia and Slovakia .	das Jagiellon-Haus forderte das Haus Habsburg in Böhmen und der Slowakei heraus .	0
how you choose to deploy your video determines how you create your video content , and how you integrate it with .	die Art und Weise , in der Sie Ihr Video bereitstellen möchten , bestimmt , wie Sie Ihren Videoinhalt erstellen und wie Sie das Video in integrieren .	0
note that the CustomRenderer class defines getter and setter methods for the data and listData properties , defined in the ICellRenderer interface .	beachten Sie , dass die CustomRenderer-Klasse get- und set-Methoden für die Eigenschaften data und listData definiert , die in der ICellRenderer-Benutzeroberfläche definiert sind .	0
DICOM files contain both image data and headers , which store information about the patient and the medical image .	DICOM-Dateien enthalten sowohl Bilddaten als auch Überschriften , in denen Informationen über den Film und das medizinisches Bild gespeichert werden .	0
additionally , the conversion ( to PNG ) depends on the version of QuickTime ® installed on your computer .	darüber hinaus hängt die Konvertierung ( in PNG ) von der auf Ihrem Computer installierten QuickTime-Version ab .	0
the Klan opposed bootleggers , sometimes with violence .	die Klan widersetzten sich Bootleggern , manchmal mit Gewalt .	1
the default role options are Administrator , Publisher , and Writer .	die Standardrollen sind " Administrator , " " Herausgeber " und " Autor . "	0
select the Eyedropper tool and click a color in the preview image .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus und klicken Sie im Vorschaubild auf eine Farbe .	0
Mohawk School History Mohawk Edline Mohawk Athletics Mohawk Clubs and Activities	Mohawk Schulgeschichte Mohawk Edline Mohawk Leichtathletik Mohawk Clubs und Aktivitäten	1
instead , the color of the paper on which you print shows through .	stattdessen wird die Farbe des bedruckten Papiers durchscheinen .	0
for example , Enhanced Security blocks PDFs from a loading data from unknown websites .	mit der Kategorie " Erweiterte Sicherheit " werden beispielsweise PDF-Dateien von einer Website von unbekannten Websites gesperrt .	1
the mechanism in acute drowning is hypoxemia and irreversible cerebral anoxia due to submersion in liquid .	der Mechanismus bei akutem Ertrinken ist Hypoxämie und irreversibel zerebrale Anoxie durch Eintauchen in Flüssigkeit .	1
new England abolitionists charged that there was a " slaveholding conspiracy to acquire Texas " , and Daniel Webster eloquently denounced annexation .	New England Abolitionisten beschuldigten , dass es eine " sklaveholding Verschwörung , Texas zu erwerben " , und Daniel Webster eloquent denunziert Annexion .	1
enter the scale for the magnitude of the displacement .	geben Sie die Größe der Verschiebung ein .	1
NG Chin Han portrays Lau , a corrupt Chinese LSI Holdings accountant Triad boss .	NG Chin Han porträtiert Lau , einen korrupten chinesischen LSI Holdings Buchhalter Triad Chef .	1
of the oil sketches executed later by him , only nine survive , along with five large unfinished canvasses .	von den Ölskizzen , die später von ihm ausgeführt wurden , überleben nur neun , zusammen mit fünf großen unfertigen Leinwänden .	1
Alt text can be a symbol- or instance-level button property .	bei Alternativtext kann es sich um eine Schaltflächen- oder Schaltflächeneigenschaft auf Instanzebene handeln .	0
absolute URLs are complete , including the server protocol , which is usually http : / / for web pages .	absolute URLs sind vollständig , einschließlich des Serverprotokolls , das normalerweise http : / / für Webseiten ist .	1
Rupert brings the real butler to London and to confronts the fake one .	Rupert bringt den echten Butler nach London und stellt sich dem gefälschten gegenüber .	1
to create a mask , you specify that a layer is a mask layer , and either draw or place a filled shape on that layer .	zum Erstellen einer Maske geben Sie an , dass es sich bei einer Ebene um eine Maskenebene handelt , und entweder eine gefüllte Form auf dieser Ebene zeichnen oder platzieren .	0
in May 1843 Macalister sold the property to Henry Harvey and Benjamin Lee from Parramatta , recouping his outlay of ₤ 800 .	im Mai 1843 verkaufte Macalister das Anwesen an Henry Harvey und Benjamin Lee aus Parramatta und rekutierte seine Ausgaben von 800 Pfund .	1
a Fast Fourier Transform ( FFT ) is used to convert the waveform data into frequency spectrum data .	mit einem FFT-Transformieren-Transformieren-Filter ( FFT ) werden die Wellenformdaten in Frequenzspektrumdaten umgewandelt .	1
the regiment also participated in the First U.S. Army 's huge offensive to reduce the St. Mihiel salient in September .	das Regiment beteiligte sich auch an der großen Offensive der Ersten US-Armee , um die St. Mihiel-Prägung im September zu reduzieren .	1
in 1917 Tech won its first national championship behind the backfield of Everett strupper , Joe Guyon , Al Hill , and Judy Harlan .	1917 gewann Tech seine erste nationale Meisterschaft hinter dem Hinterfeld von Everett strupper , Joe Guyon , Al Hill und Judy Harlan .	0
in the proxy preview area , double-click any outside line to select the entire outer selection rectangle .	doppelklicken Sie im Bereich für die Proxy-Vorschau auf eine beliebige äußere Linie , um das gesamte äußere Auswahlrechteck auszuwählen .	0
apostasy Brights movement Death of God theology Dysteleology Lists of atheists Outline of atheism	Apostasie Brights Bewegung Tod Gottes Theologie Dysteleologie Listen von Atheisten Darstellung des Atheismus	1
for more information , see Create cross sections .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Querschnitten .	1
for example , you can set the document frame rate to 30 fps and the video frame rate to 21 fps , which gives you greater control in ensuring smooth video playback .	Sie können beispielsweise die Framerate des Dokuments auf 30 bps und die Video-Bildrate auf 21 bps einstellen . dies ermöglicht Ihnen eine bessere Steuerung bei der Erstellung einer geschmeidigeren Videowiedergabe .	1
he observed , " Wagner , though a tremendous genius , gorged music like a German who overeats .	er bemerkte : " Wagner , obwohl ein gewaltiges Genie , schluckte Musik wie ein Deutscher , der überisst .	1
for example , for a blog entry about the most strikeouts in a major league baseball game , you could enter tags such as " baseball , " " strikeouts , " " strikeout records , " and so on .	wenn Sie beispielsweise einen Blogeintrag über die am häufigsten verwendete Durchstreichungen eines großen Podcast-Spieles erstellen , können Sie Tags wie " Baseball , " " Durchstreichungen , " " Durchstreichungen " usw. eingeben .	1
the red page-view box in the page thumbnail indicates which area of the page appears .	mit dem roten Seitenansichtsfeld in der Seitenminiatur wird angegeben , welcher Bereich der Seite angezeigt wird .	0
you can then use the FileReference.upload ( ) method to upload each file individually .	anschließend können Sie die einzelnen Dateien mit der Methode FileReference.upload ( ) einzeln hochladen .	0
the text that is generated from the destination text is the source cross-reference .	der Text , der aus dem Zieltext erstellt wird , ist der Quellverfasser .	0
specifies the amount of space used to allow page elements to encroach the gap in Perfect Bound printer spread styles .	gibt an , wie viel Platz Seitenelemente in den Druckformaten für die Klebebindung in der Lücke befinden dürfen .	1
the switchboard demonstrates the technical innovation of Brigade Principal Electrician , Edward Smith , as designer , carpenter and electrician .	die Schalttafel demonstriert die technische Innovation des Brigade Principal Electrician , Edward Smith , als Designer , Tischler und Elektriker .	1
printer resolution determines the number of dots available to create the halftone dot .	die Druckerauflösung bestimmt die Anzahl der Punkte , die zum Erstellen des Halbtonfarbraums verfügbar sind .	0
click a split-view button , , .	klicken Sie auf eine der geteilten Ansicht ( , ) .	1
for more information , see Web server index pages .	weitere Informationen finden Sie unter Indexseiten für Webserver .	1
deprived by the Peruvian Tristan Moscoso clan of a generous annuity arranged by her granduncle , Aline settled in Paris to work as a dressmaker .	bedrängt vom peruanischen Tristan Moscoso Clan einer großzügigen Rente , arrangiert von ihrem Großonkel , ließ sich Aline in Paris nieder , um als Schneiderin zu arbeiten .	1
each toolbar has a grabber bar , which is a vertical gray stripe at the left end of the toolbar .	jede Werkzeugleiste verfügt über eine Griffleiste , die sich am linken Ende der Werkzeugleiste über einen senkrechten grauen Streifen befindet .	1
when you select a shape created using Object Drawing mode , surrounds the shape with a rectangular bounding box to identify it .	wenn Sie eine Form auswählen , die mit dem Objektzeichnungsmodus erstellt wurde , wird die Form durch einen rechteckigen Begrenzungsrahmen gekennzeichnet .	0
to restore the spot colors , deselect All Spots To Process .	wenn Sie die Volltonfarben wiederherstellen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Volltonfarben in Prozessfarben konvertieren . "	0
specify the row number you want to jump to , and then click OK .	geben Sie die Zeilennummer an , zu der Sie springen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
this value should be set based on the host computer for the website , not the computer being used to edit the page .	dieser Wert sollte auf dem Hostcomputer für die Website und nicht auf dem Computer , auf dem die Seite bearbeitet wird , eingestellt werden .	0
in the Trap Presets panel , choose Assign Trap Preset in the panel menu .	wählen Sie im Fenster " Überfüllungsvorgaben " im Bedienfeldmenü die Option " Überfüllungsvorgabe zuweisen . "	1
they do not represent the actual playback volume .	Sie repräsentieren nicht das tatsächliche Wiedergabelautstärke .	0
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
his uncompromising attitude did not endear him to moderates and his arrogance and inflexibility often inhibited his effectiveness as a legislator .	seine kompromisslose Haltung liebte ihn nicht , sich zu mäßigen , und seine Arroganz und Unflexibilität hemmten seine Effektivität als Gesetzgeber oft .	1
choose File > Scripts > Statistics .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Statistik . "	0
in ActionScript 3.0 , the default value for Object instances is null .	in ActionScript 3.0 ist der Standardwert für Object-Instanzen null .	0
the 2048-bit RSA option offers more security than 1024-bit RSA , but 1024-bit RSA is more universally compatible .	die 2048-Bit-RSA bietet mehr Sicherheit als 1024-Bit-RSA , 1024-Bit-RSA ist jedoch nicht universal kompatibel .	1
the trustees at first resisted , but in 1845 formally voted to dissolve themselves .	die Treuhänder wehrten sich zunächst , stimmten aber 1845 formell dafür , sich aufzulösen .	0
wild ùruisgs were troublemakers and vandals who perpetrated acts of butchery , arson , and ravaging , but , once domesticated , they were fiercely loyal .	wilde ùruisgs waren Unruhestifter und Vandale , die Metzgereien , Brandstiftung und verheerende Taten verübten , aber sobald sie domestiziert waren , waren sie heftig loyal .	1
in the Signatures panel , select and expand the signature , and choose View Signed Version from the option menu .	wählen Sie im Fenster " Unterschriften " die Signatur aus und erweitern Sie sie und wählen Sie im Menü der Option die Option " Unterschreiben Version anzeigen . "	1
define the foreground area by doing one of the following :	definieren Sie den Vordergrundfarbe , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
a form might include an input text field where users enter their names .	ein Formular kann ein Eingabetextfeld enthalten , in das Benutzer deren Namen eingeben .	0
xylophones originated in the mainland and archipelago of Southeast Asia , eventually spreading to Africa , the Americas , and Europe .	Xylophone entstanden auf dem Festland und Archipel Südostasiens und breiteten sich schließlich nach Afrika , Amerika und Europa aus .	1
this option is especially useful for right-aligning prices in a sales catalog .	diese Option ist besonders für die korrekte Ausrichtung der Preis in einem Katalog nützlich .	1
also , Flash Player provides security controls for SWF-to-HTML scripting .	außerdem bietet Flash Player Sicherheitssteuerungen für die Verwendung von SWFI-HTML-Skripten .	1
select Use Printer 's Default Screens to use the default halftone screen built into the printer .	wählen Sie " Standard-Rasterraster verwenden " aus , um die auf dem Drucker integrierte Standardrasteranzeige zu verwenden .	1
political agitation at home from radicals such as the Chartists and the suffragettes enabled legislative reform and universal suffrage .	politische Agitation zu Hause durch Radikale wie die Chartisten und die Wahlberechtigten ermöglichten Gesetzesreformen und allgemeines Wahlrecht .	1
Miyabi eliminates all forms of rudeness and crudity from the culture .	miyabi beseitigt alle Formen von Grobheit und Grobheit aus der Kultur .	1
the player buys some small balls which he throws as hard as he can at coconuts balanced on sticks .	der Spieler kauft einige kleine Kugeln , die er wirft so hart wie er kann bei Kokosnüssen auf Sticks ausgeglichen .	1
the Align options are visible in the Control panel when an object is selected .	die Ausrichtungsoptionen sind im Steuerungsbedienfeld sichtbar , wenn ein Objekt ausgewählt ist .	1
the display option you choose applies to all documents you open or create .	die gewählte Anzeigeart wird auf alle Dokumente angewendet , die Sie öffnen oder erstellen .	1
more generally , a affine subspace of A is the intersection of A with a linear subspace of L that intersects A .	allgemeiner ist ein affiner Subraum von A der Schnittpunkt von A mit einem linearen Subraum von L , der sich kreuzt .	1
after passing southeast of Bermuda , the storm dissipated on September 11 .	nachdem er südöstlich von Bermuda vorbeigekommen war , verschwand der Sturm am 11. September .	1
drag the pattern swatch onto your artboard , and edit the pattern tile on the artboard .	ziehen Sie das Musterfeld auf die Zeichenfläche und bearbeiten Sie das Musterelement auf der Zeichenfläche .	1
if you don 't see the following options , select Show Asian Options in the Type preferences .	wenn die folgenden Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie in den Voreinstellungen für die Eingabe die Option " Asiatische Optionen einblenden . "	0
the Romans planted a colony with 2000 colonists at Satricum .	die Römer pflanzten eine Kolonie mit 2000 Kolonisten in Satricum .	0
it centred on the orchestras of Chicago and Cleveland in the United States and Vienna and Berlin in Europe .	im Mittelpunkt standen die Orchester von Chicago und Cleveland in den USA sowie Wien und Berlin in Europa .	0
to synchronize all of the data directly to your QuickBooks company file , choose Forms > QuickBooks > Sync To QuickBooks .	um alle Daten direkt mit der QuickBooks-Buchdatei zu synchronisieren , wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " In QuickBooks . "	0
the History panel shows them as only one step , called Paste Steps .	im Bedienfeld " Protokoll " werden sie nur als einen Schritt angezeigt , " Schritte einfügen . "	1
to test this example , save these two class files in the same directory as an image named " ocean.jpg. "	um dieses Beispiel zu testen , speichern Sie diese beiden Klassendateien im gleichen Verzeichnis wie das Bild mit dem Namen " ocean.jpg. "	0
you can also use the History panel to undo or redo operations .	Sie können auch die Aktionen im Bedienfeld " Protokoll " rückgängig machen oder wiederherstellen .	1
before resizing an anchored object , make sure that you deselect the Prevent Manual Positioning option in the Anchored Objects Options dialog box .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Optionen für verankertes Objekt " die Option " Manuelle Positionierung verhindern , " bevor Sie die Größe eines verankerten Objekts ändern .	0
these form the ribs of 60 to high lava spines , the tallest being The Castle , which contains horizontal and radiating columnar joints .	diese bilden die Rippen von 60 bis hohen Lavastacheln , die höchste ist The Castle , die horizontale und strahlende säulenförmige Gelenke enthält .	1
the default height is 360 .	die Standardhöhe ist 360 .	0
however , you cannot rearrange the order of steps in the History panel .	die Reihenfolge der Schritte im Bedienfeld " Verlauf " kann jedoch nicht neu angeordnet werden .	1
in their final storyline together , Ric and Matilda reunite in Perth and the storyline formed their exits from the serial .	RIC und Matilda vereinen sich in Perth in ihrer letzten Geschichte zusammen , und die Storyline bildet ihre Ausgänge aus der Serie .	1
citrus includes oranges , limes , tangerines , lemons , etc .	Citrus umfasst Orangen , Limetten , Mandarinen , Zitronen , etc .	1
in January 1872 , the Insular uprisings began when soldiers and workers of the Cavite Arsenal of Fort San Felipe mutinied .	im Januar 1872 begannen die Inselaufstände , als Soldaten und Arbeiter des Cavite Arsenal von Fort San Felipe mutterten .	0
for detailed information , see Render grids to Photoshop .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Rendern von Raster in Photoshop .	1
they finalize the divorce and Kimberly convinces Megan to marry Michael .	Sie beenden die Scheidung und Kimberly überzeugt Megan Michael zu heiraten .	1
when the mouse button is pressed , the StartDrag ( ) method of the display object to be dragged is called .	beim Klicken mit der Maustaste wird die StartDrag ( ) -Methode des Anzeigeobjekts aufgerufen .	0
select the same folder as the original slice using the same base name and click Save .	wählen Sie denselben Ordner wie das Originalsegment aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
thus , even a smaller Arabian can carry a heavy rider .	so kann auch ein kleinerer Araber einen schweren Reiter tragen .	0
areas darker than the blend color do not change .	Bereiche , die dunkler als die Mischfarbe sind , bleiben unverändert .	0
for example , inverse kinematics lets you create character animation , such as arms , legs , and facial expressions much more easily .	mit der Inverse Kinematics können Sie beispielsweise Zeichenanimationen erstellen , wie z. B. Armen , Beinen und Geviertausdrücke unkomplizierter .	1
for example , you have created a text macro for Centers for Disease Control and Prevention , and the macro code is CDC .	so haben Sie beispielsweise ein Textmakro für " Mittelachse " und " Abbremsen " erstellt und der Makrocode ist Cfg .	1
this individualization of classes and the hierarchical structure of display lists have the following benefits :	die Verwaltung von Klassen und die hierarchischen Struktur von Anzeigelisten bietet die folgenden Vorteile :	0
to require a user to use a specific role , send a connection key that assigns that role to the user .	soll ein Benutzer eine bestimmte Rolle verwenden , senden Sie einen Verbindungsschlüssel , der diese Rolle dem Benutzer zugewiesen hat .	0
you create index entries using the Index panel in Reference mode .	Sie erstellen Indexeinträge , indem Sie im Indexbedienfeld das Indexbedienfeld verwenden .	1
in the Property inspector , click Launch Component Inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Komponenteninspektor starten . "	0
when the SWF is loaded , Flash Player creates an instance of this Calendar class .	beim Laden der SWF-Datei erstellt Flash Player eine Instanz der Date-Klasse .	0
odontocetes , such as the sperm whale , possess teeth with cementum cells overlying dentine cells .	odontocetes , wie der Spermienwal , besitzen Zähne mit Cementum-Zellen über liegenden Dentinzellen .	1
choose Forms > Track Forms .	wählen Sie " Formulare " > " Formulare verfolgen . "	0
to correct capitalization errors ( such as typing " germany " instead of " Germany " ) , select Autocorrect Capitalization Errors .	um Fehler im Zusammenhang mit der Groß- und Kleinschreibung zu korrigieren ( z. B. " submit " anstelle von " US-Regierung " ) , wählen Sie " Fehler automatisch korrigieren . "	1
instead , complete formatting of your print job , add pages to the print job , and send the print job to the printer .	führen Sie dazu die vollständige Formatierung des Druckauftrags aus , fügen Sie dem Druckauftrag Seiten hinzu und senden Sie den Druckauftrag an den Drucker .	0
alternatively , to hide all other layers other than the layer that contains the selected object or group , choose Object > Hide > Other Layers .	wenn Sie alle anderen Ebenen außer der Ebene ausblenden möchten , die das ausgewählte Objekt bzw. die ausgewählte Gruppe enthält , wählen Sie " Objekt " > " Ausblenden " > " Andere Ebenen . "	0
Dunstan completed his secondary schooling in 1943 , ranking in the top 30 overall in the statewide matriculation examinations .	Dunstan absolvierte 1943 seine Sekundarschule und rangierte unter den Top 30 der staatlichen Immatrikulationsprüfungen .	1
kings wear a tiara with a diadem or tiara with the image of an eagle .	Könige tragen eine Tiara mit Diadem oder Tiara mit Adlerbild .	1
this can cause mesenteric ischemia if severe enough .	dies kann mesenterische Ischämie verursachen , wenn schwer genug .	1
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1
for information on hyperlink tags , see Hyperlink , cross-reference , and index tags .	weitere Informationen zu Hyperlink-Tags finden Sie unter Hyperlinks für Hyperlinks , Querverweis und Index-Tags .	1
you can edit this style , but you can 't rename or delete it .	Sie können dieses Format bearbeiten , aber nicht umbenennen oder löschen .	0
Olivier Clement , 87 , French Eastern Orthodox theologian .	Olivier Clement , 87 , Französischer Orthodoxer Theologe .	0
Totem , ' spiritual , symbolic or sacred emblem of a tribe . '	Totem , ' spirituelles , symbolisches oder heiliges Emblem eines Stammes ' .	1
the adjoining corner is the corner on the same axis as the direction you drag .	die benachbarte Ecke entspricht der Ecke auf der gleichen Achse wie die Richtung , in die Sie ziehen .	1
to fit a frame to its content quickly , double-click any corner handle on the frame .	um einen Rahmen schnell an den Inhalt anzupassen , doppelklicken Sie auf einen der Eckziehpunkte des Rahmens .	0
this option usually is not available for organizational policies .	diese Option steht normalerweise nicht für Firmenrichtlinien zur Verfügung .	0
this guarantees that in Tracker , you see exactly who has and hasn 't replied , and when .	so wird sichergestellt , dass in Tracker genau angezeigt wird , wer geantwortet hat und wann nicht geantwortet hat .	1
virtually all page layout , word-processing , and graphic applications accept imported or placed encapsulated PostScript ( EPS ) files .	nahezu alle Seitenlayout- , Textverarbeitungs- und Grafikanwendungen akzeptieren importierte oder platzierte PostScript-Dateien ( EPS ) .	1
it contains arrow buttons at either end and a scroll track and scroll box ( thumb ) in between .	die Datei enthält Pfeilschaltflächen an einem Ende und eine Bildlaufleiste und einen Bildlauffeld in .	1
cubs also die from starvation and abandonment , and predation by leopards , hyenas and wild dogs .	auch Jungtiere sterben an Hunger und Verlassenheit und Raub durch Leoparden , Hyänen und wilde Hunde .	1
similar cults of resurrected gods appear in the Near East and Egypt in the cults of Attis , Adonis and Osiris .	ähnliche Kulte auferstandener Götter erscheinen im Nahen Osten und in Ägypten in den Kulten von Attis , Adonis und Osiris .	0
click Close to close the Administer Website dialog box .	klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu schließen .	0
legal notices : HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ legal _ en www.adobe.com / go / learn _ ps _ legal _ en .	Copyright-Hinweise : http : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ ass _ de .	1
sets the color for global ambient light visible on reflective surfaces .	legt die Farbe für globale Umgebungslichts auf den ReflexionsOberflächen fest .	1
import code-only ActionScript ® 3.0 SWC components developed in Flex ™ Builder ™ .	importieren Sie ausschließlich von Flex ™ Builder ™ erstellte ActionScript ® 3.0-kompatiblen SWC-Komponenten .	1
when the reviewer completes reviewing the web page , it can only be sent back to the author for further action .	wenn der Überprüfer die Webseite abgeschlossen hat , kann er nur zur weiteren Bearbeitung an den Autor zurückgesendet werden .	1
choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	0
the Judicator caste forms the Conclave , the ruling body of the Khalai Protoss .	die Richterkaste bildet das Konklave , das herrschende Organ des Khalai Protoss .	1
specify an angle in the Constrain Angle text box .	geben Sie im Textfeld " Winkel bestimmen " einen Winkel ein .	0
some older bitmap-editing applications cannot open progressive JPEGs .	bei einigen älteren Bitmap-Videobearbeitungsprogrammen können progressive JPEG-Bilder nicht geöffnet werden .	1
by October 2 , the storm impacted the region and dissipated shortly thereafter .	bis zum 2. Oktober traf der Sturm die Region und verschwand kurz danach .	1
includes a default signature handler that can access digital IDs from any of these following locations .	enthält eine Standardschriftanwendung , die auf digitale IDs von diesen folgenden Speicherorten zugreifen kann :	1
there may be only one stringer or the stringers otherwise minimized .	es kann nur eine Stringer oder die Stringer sonst minimiert werden .	1
in your draft , create a link ( see Create text and image links ) .	erstellen Sie im Entwurf eine Verknüpfung ( siehe Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks ) .	0
for more information on authoring files for mobile devices , see the Adobe Mobile Devices site at http : / / www.adobe.com / go / devnet _ devices www.adobe.com / go / devnet _ devices .	weitere Informationen zum Erstellen von Dateien für mobile Geräte finden Sie auf der Adobe Device Server-Website unter http : / / www.adobe.com / go / devnet _ display-Geräte _ de www.adobe.com / go / devnet _ Geräte _ de .	1
memoirs of the Society for American Archaeology 13 .	Memoiren der Society for American Archaeology 13 .	0
choose Window > Notes .	wählen Sie " Fenster " > " Notizen . "	0
the renovators used the original slabs as much as possible and discarded a few of them .	die Renovierungsarbeiten nutzten die Originalplatten so weit wie möglich und verwarfen einige davon .	1
these elements let the InCopy user open a single file in InCopy and have editorial access to multiple page items .	mit diesen Elementen kann der InCopy-Benutzer eine einzelne Datei in InCopy öffnen und einen redaktionellen Zugriff auf mehrere Seitenelemente haben .	1
on the southern metope III , a Lapith in a mantle , on the right , attacks a Centaur from behind .	auf der südlichen Metopher III greift rechts ein Lapith in einem Mantel einen Zentauren von hinten an .	1
against the Jacksonville Jaguars in Week 5 , Carson completed 22 out of 33 passes for 239 yards and 2 touchdowns .	gegen die Jacksonville Jaguars in Woche 5 absolvierte Carson 22 von 33 Pässen für 239 Yards und 2 Touchdowns .	1
for example , Flash Player dispatches the progress event object directly to a URLStream object .	beispielsweise löst Flash Player das FortschrittEreignisobjekt direkt an ein URLStream-Objekt aus .	1
to search a range of text or a story , select the text or place the insertion point in the story .	wenn Sie einen bestimmten Textbereich oder einen Textabschnitt durchsuchen möchten , wählen Sie den Text aus oder setzen Sie die Einfügemarke in den Textabschnitt .	0
choose Import Topics in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds den Befehl " Themen importieren . "	0
to see only gradient swatches , click the Show Gradient Swatches button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Verlaufsfelder einblenden , " um nur Verlaufsfelder anzuzeigen .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
States and territories disestablished in the 1210s	Staaten und Gebiete , die in den 1210er Jahren aufgelöst wurden	1
the label property identifies the content to display in a cell and the source provides a value for it .	die Eigenschaft label gibt den Inhalt an , der in einer Zelle angezeigt werden soll , und die Quelle einen Wert für die Eigenschaft bereit .	0
if the status is unknown , click the Signer tab , and then click Show Certificate to view the details of the certificate .	wenn der Status nicht bekannt ist , klicken Sie auf die Registerkarte " Unterschreiben " und dann auf " Zertifikat anzeigen , " um die Details des Zertifikats anzuzeigen .	0
electric trains to Hornsby via the main line commenced on 21 January 1929 .	elektrische Züge nach Hornsby über die Hauptlinie begannen am 21. Januar 1929 .	1
validates by a JavaScript that you create or provide .	die Überprüfung erfolgt mit einem von Ihnen erstellten oder von Ihnen erstellten JavaScript .	1
select an Operation option :	wählen Sie eine Option für den Vorgang :	0
if you select a file type that the Contribute browser can 't display , you 'll see the File Placeholder page .	wenn Sie einen Dateityp auswählen , der von dem Contribute-Browser nicht angezeigt werden kann , wird die Seite mit den Dateiplatzhaltern angezeigt .	0
( optional ) If you selected Scale To Fit Area , also select the Only Scale Documents Currently Larger Than Target Size option .	( optional ) Wenn Sie " Auf Druckbereich skalieren " gewählt haben , aktivieren Sie auch die Option " Nur Dateien , die aktuell größer als die Zielgröße sind . "	0
click Save to complete the export .	klicken Sie auf " Speichern , " um den Export abzuschließen .	0
click OK to close the Add Background dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hintergrund hinzufügen " zu schließen .	0
an uproar ensued among Manstein 's supporters in Britain and in Germany .	in Großbritannien und Deutschland kam es zu einem Aufruhr unter Mansteins Anhängern .	1
this property accepts one of three constants defined in the PixelSnapping class : always , AUTO , and NEVER .	diese Eigenschaft akzeptiert eine von drei Konstanten , die in der PixelSnapper-Klasse definiert sind : IMEs , 1.0 und NIE .	1
the workflow system allows users to check files out and in , thereby preserving file integrity .	im Workflow-System können Benutzer Dateien auschecken und einchecken , wodurch die Integrität der Datei erhalten bleibt .	1
in 170 Costoboci invaded Dobruja , attacking Libida , Ulmetum and Tropaeum .	in 170 Costoboci überfallen Dobruja , Angriff auf Libida , Ulmetum und Tropaeum .	1
adds frames between the first frame and last frame .	fügt Bilder zwischen dem ersten Bild und dem letzten Frame hinzu .	0
a police dragnet quickly caught most of the conspirators .	ein Polizeidragnet fing schnell die meisten Verschwörer ein .	1
the push ( ) and unshift ( ) methods both return an unsigned integer that represents the length of the modified array .	die Methoden push ( ) und unshift ( ) geben eine vorzeichenlosen Ganzzahl zurück , die die Länge des veränderten Arrays entspricht .	0
nearest Neighbor interpolation results in jagged edges and sharp contrasts with no blurring .	die Option " Pixelwiederholung " führt zu Zackenbildung und scharfe Kanten ohne Weichzeichnen .	1
at any time while using a symbolism tool , press [ to decrease the diameter or ] to increase it .	wenn Sie ein Symbol-Werkzeug jederzeit verwenden , drücken Sie [ , um den Durchmesser zu verringern oder ] , um den Wert zu erhöhen .	1
by 1872 Tammany had an Irish Catholic " boss , " and in 1928 a Tammany hero , New York Governor Al Smith , won the Democratic presidential nomination .	bis 1872 hatte Tammany einen irischen katholischen " Chef " und 1928 gewann ein Tammany-Held , der Gouverneur von New York Al Smith , die Nominierung des demokratischen Präsidenten .	1
for Mac OS users , you have the option to work with documents and panels in a single window .	für Mac OS-Benutzer haben Sie die Möglichkeit , Dokumente und Bedienfelder in einem Fenster zu bearbeiten .	0
the principle of the inalienability of the crown since 1789	das Prinzip der Unveräußerlichkeit der Krone seit 1789	0
if you are creating a QuickTime video using , set your publish setting to 3 , 4 , or 5 .	wenn Sie ein QuickTime-Video mit erstellen , stellen Sie die Veröffentlichungseinstellung auf 3 , 4 oder 5 ein .	1
when you create a motion tween , converts the layer containing the object you selected to tween into a tween layer .	wenn Sie ein Bewegungs-Tween erstellen , konvertiert die Ebene , die das ausgewählte Objekt enthält , in eine Tween-Ebene .	0
if you intend to design PDF forms , use Adobe LiveCycle ® Designer , which is dedicated to the design of interactive and static forms .	wenn Sie PDF-Formulare entwerfen möchten , verwenden Sie Adobe LiveCycle ® Designer , das speziell für das Design von interaktiven und statischen Formularen vorgesehen ist .	0
the Search And Redact tool doesn 't search secured ( encrypted ) PDFs .	mit dem Werkzeug " Suchen und schwärzen " werden keine sicheren ( verschlüsselten ) PDF-Dateien gesucht .	0
when color management is enabled ( the default ) , the Color setting defaults result in calibrated color output .	wenn Farbmanagement aktiviert ist ( Standardeinstellung ) , wird durch die Einstellung " Farbe " die kalibrierte Farbausgabe eingestellt .	0
Eastern spruce budworm moths are strong fliers and disperse in exodus in the evening .	östliche Fichte Kumpelwurm Motten sind starke Flieger und zerstreuen sich in Exodus am Abend .	1
in Vanishing Point , making selections let you paint or fill specific areas in an image while honoring the perspective defined by the planes in the image .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " können Sie bestimmte Bereiche in einem Bild malen oder füllen , wobei Sie die durch die Ebenen im Bild definierte Perspektive berücksichtigen .	1
in American westerns , the hero often wore a white hat , the villain a black hat .	in amerikanischen Western trug der Held oft einen weißen Hut , der Bösewicht einen schwarzen Hut .	0
many of the state 's streams and arroyos empty into the Salado .	viele der staatlichen Ströme und Arroyos leer in den Salado .	1
higher bit depths produce higher quality sound .	höhere Bittiefen erzeugen einen Sound mit höherer Qualität .	0
in the Character panel or Control panel , select Metrics in the Kerning menu .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld im Menü " Kerning " die Option " Maße . "	0
then users can insert assets from the list as they need them .	dann können Benutzer Elemente wie benötigt aus der Liste einfügen .	1
to find the next occurrence of the specified symbol , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Symbols zu suchen .	0
to view the Help content for the dialog box ( equivalent to clicking Help ) , when the focus is applied to the Help button , press Enter or Spacebar .	drücken Sie die Eingabetaste , um den Inhalt der Hilfe im Dialogfeld anzuzeigen ( wie auf die Hilfe ) , wenn der Fokus auf die Schaltfläche " Hilfe " angewendet wird .	1
you can make changes to the Default shortcut set , but it 's not recommended .	Sie können den Standard-Tastaturbefehlssatz ändern , dies wird jedoch nicht empfohlen .	0
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Show Code Hint .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Codehinweis zeigen . "	0
for more information , see When to enable caching in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen finden Sie unter " Geeignete Szenarien für das Zwischenspeichern " im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
sort library items by the Use Count column , which indicates whether an item is in use .	sortieren Sie Bibliothekselemente in der Spalte " Anzahl verwenden , " die angibt , ob ein Element verwendet wird .	0
samples colors continuously as you drag .	die Farben werden beim Ziehen fortlaufend nummeriert .	1
other whales with a blunt snout and reduced dentition rely on suction feeding .	andere Wale mit stumpfer Schnauze und reduziertem Gebiss sind auf Saugfütterung angewiesen .	0
although not an absolute reactionary , his generally conservative principles and snobbishness often provided an easy target for critics and satirists .	obwohl er nicht absolut reaktionär war , stellten seine allgemein konservativen Prinzipien und seine Scharfsinn oft ein leichtes Ziel für Kritiker und Satiristen dar .	1
this example uses movieclips to fill a TileList with an array of paint colors .	in diesem Beispiel wird MovieClips verwendet , um eine gekachelte Liste mit einem Array von Farbfarben zu füllen .	0
once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	0
for more information , contact Focoltone International , Ltd . , in Stafford , United Kingdom .	weitere Informationen erhalten Sie bei Focoltone International , Ltd. in Staged , USA .	1
to embed a profile , select it in the Profile list , and then click the Embed icon to the right of the Profile list .	um ein Profil einzubetten , wählen Sie es in der Liste " Profil " aus und klicken Sie dann auf das Symbol " Einbetten " rechts neben der Liste " Profil . "	0
Warner Bros. optioned the screenplay and greenlit the film in 1973 .	Warner Bros. entschied sich für das Drehbuch und beleuchtete den Film 1973 .	1
to export only a range of artboards , specify the range .	um nur einen Bereich von Zeichenflächen zu exportieren , geben Sie den gewünschten Bereich an .	0
object snapping snaps objects directly to other objects along their edges .	durch das Ausrichten werden Objekte an den Rändern direkt an anderen Objekten ausgerichtet .	1
and when you are editing a draft for your blog , the blog metadata and secondary metadata toolbars help you tag your blog pages .	wenn Sie einen Entwurf für ein Blog bearbeiten , können Sie die Blogseiten mit den Symbolleisten für Blog-Metadaten und zweite Metadaten versehen .	1
primarily , we see spindle whorls and threading weights at the female burials .	bei den weiblichen Bestattungen sehen wir vor allem Spindelmörtel und Gewindegewichte .	1
because ActionScript 3.0 builds upon previous versions of ActionScript , it may be helpful to understand how the ActionScript object model has evolved .	da ActionScript 3.0 in früheren Versionen von ActionScript basiert , ist es möglicherweise hilfreich zu verstehen , wie sich das ActionScript-Objektmodell geändert hat .	0
in November , the 14th NCB landed with the 2nd Raider Battalion on Guadalcanal .	im November landete das 14. NCB mit dem 2. Raider Bataillon auf Guadalchannel .	1
it protects him from gunfire and other significant impacts .	es schützt ihn vor Schusswaffen und anderen erheblichen Auswirkungen .	1
world War I and the Great Depression and the general decline of British and European birthrates further hobbled the expected settler numbers .	der Erste Weltkrieg und die Große Depression und der allgemeine Rückgang der Geburtenraten Großbritanniens und Europas haben die erwarteten Siedlerzahlen weiter gehemmt .	1
for more information see Creating custom error classes .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von benutzerdefinierten Fehlerklassen .	1
you root for them and sympathize with their plight " .	ihr wurzelt für sie und sympathisiert mit ihrer Not " .	1
on a web page , links are typically underlined and differentiated by color from the surrounding text .	auf einer Webseite werden Verknüpfungen in der Regel unterstrichener und durch Farbe vom umliegenden Text angezeigt .	1
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	0
returns the user input as an XML file .	gibt die Benutzereingabe als XML-Datei zurück .	0
he often led the Consistory in rooting out fornicators and subjecting them to admonition and the ban , and to fines and short imprisonment . "	oft führte er das Konsistorium durch , indem er Unzüchtige verwurzelte und sie der Mahnung und dem Verbot sowie Geldstrafen und kurzen Gefängnisstrafen unterwarf " .	1
with Flash , you can select ranges of fonts to embed .	in Flash können Sie Schriftartenbereiche auswählen , die Sie einbetten möchten .	0
you can also control how font names are displayed - in English or in the native language .	Sie können auch festlegen , wie Schriftnamen in Englisch oder in der Landessprache angezeigt werden .	1
for more information , see Workspace .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeitsbereich .	1
special helmets In 1997 , LSU wore White helmets in the Independence Bowl vs Notre Dame .	1997 trug LSU weiße Helme in der Independence Bowl vs Notre Dame .	1
he was retained for the Third Test but injured himself early in the match while fielding and neither batted nor bowled .	er wurde für den dritten Test beibehalten , verletzte sich aber früh im Spiel während des Feldes und weder gestochen noch gebeugt .	1
two of the drawing API enhancements allow Graphics.drawPath ( ) and Graphics.drawTriangles ( ) to consolidate existing commands :	zwei der Erweiterungen der Zeichnungs-API ermöglichen Graphics.drawPath ( ) und Graphics.drawTriangles ( ) , um bestehende Befehle zu kombinieren :	1
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
soon after , the male positions himself at the rear of the female 's abdomen in a low posture to tap and lick the female genitalia .	bald darauf positioniert sich das Männchen in niedriger Haltung am Hinterbauch des Weibchens , um die weiblichen Genitalien anzuzapfen und zu lecken .	1
musical features included added tone chords , modal inflections , unconventional substitutions , and modulations .	musikalische Merkmale beinhalteten zusätzliche Tonbänder , modulale Einbiegungen , unkonventionelle Substitutionen und Modulationen .	1
you can change the size of an image visually or by entering specific values .	Sie können die Größe eines Bilds durch Eingeben bestimmter Werte ändern .	0
the Caravanserai had big halls of Armenian seraphs .	die Caravanserai hatten große Säle armenischer Seraphen .	1
she rushes back to her quarters to prepare for battle , grabbing her sidearms and ammunition .	Sie eilt zurück zu ihren Vierteln , um sich auf den Kampf vorzubereiten , indem sie ihre Seitenarme und Munition packt .	1
152 , 235 Squadrons engaged the Germans over Thorney Island .	152 , 235 Squadrons engagierten die Deutschen über Thorney Island .	1
to move to the next panel of the Video Import wizard , click Next .	klicken Sie auf " Weiter , " um zum nächsten Bedienfeld des Videoimportassistenten zu wechseln .	0
opens the Standard Video Compression Settings dialog box so you can set the video compression and accompanying options .	öffnet das Dialogfeld " Standardeinstellungen für die Videokomprimierung , " in dem Sie die Videokomprimierung und die zugehörigen Optionen einstellen können .	0
you can specify the extent of the bleed and add a variety of printer 's marks to the file .	Sie können das Ausmaß der Anschnittmenge festlegen und der Datei verschiedene Druckermarken hinzufügen .	1
if characters are unconventional ( left ) , the substitution font cannot always match ( right ) .	wenn Zeichen nicht verwendet werden ( links ) , kann die Ersatzschriftart nicht immer übereinstimmen ( rechts ) .	1
the Calculate Fields dialog box displays all calculable fields in your form and the order in which the calculations are performed .	im Dialogfeld " Felder berechnen " werden alle in Ihrem Formular verfügbaren Felder und die Reihenfolge angezeigt , in der die Berechnungen ausgeführt werden .	0
the salad 's colouring originates from carrots , mayonnaise and asparagus , and green peas .	die Farbe des Salats stammt aus Karotten , Mayonnaise , Spargel und grünen Erbsen .	1
a slice copied into Dreamweaver retains information about the filename and path of the original Photoshop source file .	ein in Dreamweaver kopierte Slice behält Informationen zu Dateinamen und Pfad der ursprünglichen Photoshop-Quelldatei bei .	0
one or more males approach the female in her redd , depositing sperm , or milt , over the roe .	ein oder mehrere Männchen nähern sich dem Weibchen in ihrer Rötung und legen Spermien oder Milz über das Rehe ab .	1
you can use the mouse and the keyboard to interact with a DataGrid component .	Sie können die Maus und die Tastatur verwenden , um mit einer DataGrid-Komponente zu interagieren .	0
instead of using the target property object , you can retrieve the shader result directly from the event object that 's passed to your listener method .	anstatt das Objekt target zu verwenden , können Sie das Shader-Ergebnis direkt aus dem Ereignisobjekt abrufen , das an die Listener-Methode übergeben wurde .	1
he vacated the WWA Cruiserweight title in April 2002 after returning to WWF .	nach seiner Rückkehr zum WWF verließ er im April 2002 den Titel WWA Cruiserweight .	1
Tereus does so , but he soon begins to lust after Philomela .	Tereus tut dies , aber er beginnt bald nach Philomela zu begehren .	1
select Edit > Copy HTML Code .	wählen Sie " Bearbeiten " > " HTML-Code kopieren . "	0
if a paragraph begins at the top of a column , no extra space is added before the paragraph .	wenn ein Absatz am Anfang einer Spalte beginnt , wird vor dem Absatz kein Leerzeichen eingefügt .	0
for more information , see Completing the Publish New Linked Blog Entries dialog box options .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Neue verknüpfte Blogeinträge veröffentlichen . "	1
drag the Amount slider to set the amount of noise .	ziehen Sie den Regler " Stärke , " um die Stärke des Störungsbeispiels zu bestimmen .	0
Asian OpenType fonts may include a number of features that aren 't available in current PostScript and TrueType fonts .	bei asiatischen OpenType-Schriftarten kann es sich um eine Reihe von Funktionen handeln , die in aktuellen PostScript-- und TrueType-Schriftarten nicht verfügbar sind .	0
save the ActionScript ( AS ) file .	speichern Sie die ActionScript-Datei ( AS- ) .	0
these controls , called overflow modes , let you specify how colors are applied beyond the gradient .	diese Steuerelemente , die so genannten Überlaufmodi , können Sie festlegen , wie Farben über den Verlauf angewendet werden .	1
to make highly compressed JPEG images look smoother , select Enable JPEG deblocking .	wenn Sie sehr komprimierte JPEG-Bilder weichzeichnen möchten , aktivieren Sie die Option " JPEG-Dekodierung aktivieren . "	0
they attempted to break down the gate with a battering ram , but a sortie led by Aragorn and Éomer scattered the forces .	Sie versuchten , das Tor mit einem ramponierenden Widder abzubrechen , aber ein von Aragorn und Éomer angeführtes Sortie zerstreute die Kräfte .	1
consequently , most of the homesteaders abandoned their properties .	infolgedessen verließen die meisten Hausbesitzer ihre Besitztümer .	1
you can also justify text vertically , which evenly spaces lines regardless of their leading and paragraph spacing values .	Sie können Text auch vertikal ausrichten , unabhängig von den Zeilen- und Absatzabstandswerten gleichmäßig .	1
drag on the Stage .	ziehen Sie auf der Bühne .	1
if you plan to print the PDF file at high resolution , check with your prepress service provider before setting compression and downsampling options .	wenn Sie die PDF-Datei mit hoher Auflösung drucken möchten , sollten Sie sich vor dem Einstellen der Komprimierungs- und Neuberechnungsmethoden an Ihren Druckdienstleister wenden .	1
also started experimenting with the transorbital lobotomy .	auch begann das Experimentieren mit der Transorbitalen Lobotomie .	1
converts any speaker notes for the PowerPoint presentation into Text notes in the PDF .	konvertiert alle in der PowerPoint-Präsentation enthaltenen Notizen in Notizen in das PDF-Dokument .	1
this option is available only in PDFs that were converted using PRC settings .	diese Option ist nur in PDF-Dokumenten verfügbar , die mit den Einstellungen für PRC-Versionen konvertiert wurden .	1
instead , they negotiated a conditional oath that promised neutrality .	stattdessen verhandelten sie einen bedingten Eid , der Neutralität versprach .	1
the exported cache is based on the central cache and includes duplicate information .	der exportierte Cache basiert auf dem zentralen Cache und enthält Informationen zum Duplikat .	1
to separate colors into separate rows , select the color block you want to move and right-click and choose Separate Colors Into Different Rows , or click the icon .	um Farben in separate Zeilen zu trennen , wählen Sie den zu verschiebende Farbblock aus und klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie " Farben in einzelne Zeilen trennen " oder klicken Sie auf das Symbol .	0
you might receive data from a web service or from Flash Remoting .	Sie können Daten von einem Webserver oder von Flash Player empfangen .	1
20 Julia Görges en route to her first WTA quarterfinal .	20 Julia Görges auf dem Weg zum ersten WTA Viertelfinale .	1
for spot colors , choose from color libraries in the Color Mode menu .	für Volltonfarben wählen Sie aus Farbbibliotheken im Menü " Farbmodus . "	1
if it 's not clear how to set color management options , consult your printer documentation .	wenn Sie nicht sicher sind , wie Farbmanagement-Optionen festgelegt werden , wenden Sie sich an Ihre Druckerdokumentation .	1
scarring may lead to the deformity of vocal fold edge , the disruption of LPs viscosity and stiffness .	Narbenbildung kann zur Deformität der Stimmfaltenkante , zur Störung der LPs-Viskosität und Steifigkeit führen .	1
PDFs enable local publishers to instantly view an advertisement exactly as it was designed , make late-stage text edits , and reliably print from any computer .	mit PDF-Dokumenten können lokale Verfasser sofort eine Anzeige so anzeigen , wie sie erstellt wurde , Änderungen an den Textänderungen vornehmen und von jedem Computer aus zuverlässig drucken .	0
n . Potitus , one of the quaestors who prosecuted Spurius Cassius Viscellinus in 485 BC .	n. Potitus , einer der Quästoren , der 485 v. Chr. Spurius Cassius Viscellinus strafrechtlich verfolgt hat .	1
select a Dreamweaver library item ( .lbi file ) from the required folder .	wählen Sie im gewünschten Ordner ein Dreamweaver-Bibliothekselement ( .ic-Datei ) aus .	0
Flash video is one of the standout technologies on the Internet .	das Flash-Video ist eine der folgenden Technologien im Internet .	0
instead of loading or streaming an existing sound , you can generate audio data dynamically .	anstatt einen vorhandenen Sound zu laden oder zu laden , können Sie Audiodaten dynamisch generieren .	0
the 2009 Florida Gators softball team represented the University of Florida softball program for the 2009 NCAA softball season .	die 2009 Florida Gators Softball-Team vertreten die University of Florida Softball-Programm für die 2009 NCAA Softball-Saison .	1
for more information , see the trace ( ) function in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	weitere Informationen finden Sie unter der trace ( ) -Funktion im ActionScript 2.0-Referenzhandbuchunter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	0
for more information about the XML format used for this communication , see The external API 's XML format .	weitere Informationen zum XML-Format für diese Kommunikation finden Sie im XML-Format der externen API .	1
note that args [ 1 ] represents the captured parenthetical group matched by the usdPrice regular expression .	beachten Sie , dass args [ 1 ] die in den regulären Ausdruck " usdPreis " angegebene , in Klammern eingeschlossene Gruppe darstellt .	1
the streak ended at Boston University against the Terriers .	die Serie endete an der Boston University gegen die Terrier .	0
if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	0
for Cursor Key , specify the distance you want each press of an arrow key to move selected objects , and then click OK .	geben Sie unter " Cursorschlüssel " an , wie weit die einzelnen Betätigen der Pfeiltaste ausgewählte Objekte verschieben sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
for example , the following statement is the target path to the volume property of the object named stereoControl :	die folgende Anweisung ist beispielsweise der Zielpfad für die Eigenschaft volume des Objekts namens " stereX " :	0
learning Interactions common library .	allgemeine Lerninteraktionen .	1
click Remove Comment .	klicken Sie auf " Kommentar entfernen . "	0
Napoleon caresses the eagle and smiles through his tears .	Napoleon streichelt den Adler und lächelt durch seine Tränen .	1
( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	0
areas that exceed the specified ink coverage limit are shown in red .	Bereiche mit einem festgelegten Farbauftrag werden in Rot angezeigt .	1
( Mac OS ) A PICT resource is a PICT file but takes a name and resource ID number .	( Mac OS ) Eine PICT-Ressource ist eine PICT-Datei , die einen Namen und eine Ressourcennzahl hat .	0
famous former Drillers include Sammy Sosa , Matt Holliday , and Iván Rodríguez .	zu den berühmten ehemaligen Drillern gehören Sammy Sosa , Matt Hol ▶ und Iván Rodríguez .	1
click Document Colors to see a list of color spaces and spot colors in your document .	klicken Sie auf " Farben anzeigen , " um eine Liste der Farbräume und Volltonfarben im Dokument anzuzeigen .	0
to specify how pixels of available colors are combined to simulate colors not available in the current palette , select a Dither option .	wählen Sie eine Option " Dithering , " um festzulegen , wie Pixel der verfügbaren Farben zur Simulation von Farben kombiniert werden , die in der aktuellen Farbpalette nicht verfügbar sind .	0
if you want to non-destructively rotate the image for viewing , use the Rotation tool .	wenn Sie das Bild nicht zur Anzeige drehen möchten , verwenden Sie das Drehungswerkzeug .	1
uses varying-height figures with fixed , equal widths ( if available for the current font ) .	verwendet Werte in der Variablen " height " mit fester , gleicher Breite ( sofern für die aktuelle Schriftart verfügbar ) .	1
Judah declines the offer , declaring that God will aid him in his quest for vengeance .	Juda lehnt das Angebot ab und erklärt , dass Gott ihm bei seiner Suche nach Rache helfen wird .	0
when Russian bombers flew past more than one battalion .	als russische Bomber an mehr als einem Bataillon vorbeiflogen .	0
to allow a user to upload multiple files , you must use the FileReferenceList.browse ( ) method .	damit ein Benutzer mehrere Dateien hochladen kann , müssen Sie die Methode FileReferenceList.browse ( ) verwenden .	0
he struggled with Maria and tried to stab her with a bayonet .	er kämpfte mit Maria und versuchte , sie mit einem Bajonett zu stechen .	0
select Maintain Envelope Shape to keep the warp shape intact .	wählen Sie " Hüllenform beibehalten , " um die Verkrümmungsform beibehalten zu lassen .	1
select the Locked option if you want to prevent users from accidentally changing your settings .	aktivieren Sie die Option " gesperrt , " wenn Sie verhindern möchten , dass Benutzer Ihre Einstellungen ändern .	0
Yemeni law waives the punishment to an apostate if he or she recants , repents and returns to Islam while denouncing his or her new faith .	das jemenitische Gesetz verzichtet auf die Strafe an einen Abtrünnigen , wenn er zurücktritt , bereut und zum Islam zurückkehrt , während er seinen neuen Glauben anprangert .	1
every movie clip symbol has its own Timeline .	jedes Movieclip-Symbol verfügt über eine eigene Zeitleiste .	0
use the options in the New Images panel to customize your settings .	passen Sie Ihre Einstellungen mithilfe der Optionen im Fenster " Neue Bilder " an .	0
applies anti-aliasing that is best suited to type .	wendet ein Anti-Aliasing an , das sich am besten für Text eignet .	1
some visitors might have difficulty reading small text or seeing small graphics .	einige Besucher haben eventuell Schwierigkeiten beim Lesen von kleinen Text oder Anzeigen von kleinen Grafiken .	1
Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	0
in the Page Expiry Action section , do one of the following :	führen Sie im Bereich " Seitenablauf für Seite " einen der folgenden Schritte aus :	0
it is built of stuccoed sandstock brick , with window and door architraves and other detailing of locally cut stone , including Marulan mudstone .	es ist aus geschliffenem Sandstein gebaut , mit Fenster und Tür Architraven und andere Details der lokal geschnittenen Stein , einschließlich Marulan Schlammstein .	1
when you create a new digital ID , it stores an encrypted private key for signing or decrypting documents and a public key contained in a certificate .	wenn Sie eine neue digitale ID erstellen , speichert sie einen verschlüsselte privaten Schlüssel zum Unterschreiben oder Entschlüsseln von Dokumenten und einem in einem Zertifikat enthaltenen öffentlichen Schlüssel .	0
a selection isolates one or more parts of your image .	mit einer Auswahl werden ein oder mehrere Bildteile isoliert .	1
a slight variation , with 6 × 12 columns or 5 × 11 intercolumniations occurs as frequently .	eine leichte Variation , mit 6 × 12 Spalten oder 5 × 11 Interkolumnierungen tritt ebenso häufig auf .	0
contains the base attribute which specifies the location ( RTMP URL ) of the source FLV files .	dieses enthält das Basis-Attribut , das den Speicherort ( RTMP-URL ) der FLV-Quelldateien angibt .	0
kittiwakes , cormorants and shags can be seen on the cliffs , while farm birds such as the yellowhammer frequent the gorse .	auf den Klippen sind Kittiwakes , Kormorane und Tücher zu sehen , während Hofvögel wie der Gelbhämmer die Schlucht häufig befahren .	1
video playback starts sooner than it does using other methods of incorporating video .	die Videowiedergabe wird eher gestartet als bei anderen Methoden zum Einbindung von Video .	0
each page is exported as a separate PNG file that is backward compatible with Fireworks 8 .	jede Seite wird als separate PNG-Datei exportiert , die mit Fireworks 8 abwärts kompatibel ist .	0
at the crest the chasseurs came upon the battery that had caused severe casualties on the 1st and 2nd / 3rd Chasseurs .	am Kamm stießen die Chasseuren auf die Batterie , die bei der 1. und 2. / 3. Chasseurs schwere Opfer gefordert hatte .	1
some PDFs are restricted and open only after you enter a password provided to you by the PDF owner .	einige PDF-Dateien werden eingeschränkt und geöffnet , wenn Sie ein vom PDF-Inhaber bereitgestellte Kennwort eingegeben haben .	1
to use the effect , choose a dot pattern from the Type pop-up menu in the Mezzotint dialog box .	wenn Sie den Effekt verwenden möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Themenstufen " aus dem Popupmenü " Art " ein Punktmuster aus .	0
to place a red X over any Generator objects as a reminder that Generator objects are not supported in Flash 8 , select Warn On Reading Generator Content .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei Lese-Shader-Inhalt , " um ein rotes Kreuz über allen -Shader-Objekten als Erinnerung für die Umwandlung von Shader-Objekten in Flash 8 zu platzieren .	1
see Replace the color of objects in an image .	siehe Ersetzen der Farbe von Objekten in einem Bild .	1
he ordered the Indian commander of the quarter guard Jemadar Ishwari Prasad to arrest Mangal Pandey , but the Jemadar refused .	er befahl dem indischen Kommandanten der Viertel Wache Jemadar Ishwari Prasad , Mangal Pandey zu verhaften , aber der Jemadar weigerte sich .	1
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
verify that ActionScript 3.0 is selected in the ActionScript Version pop ‑ up menu , and click Settings .	achten Sie darauf , dass im Popupmenü " Version " die Option " ActionScript 3.0 " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
to import all paths ( but no pixels ) from a Photoshop document , choose File > Export > Paths To Illustrator ( in Photoshop ) .	wenn Sie alle Pfade ( aber keine Pixel ) aus einem Photoshop-Dokument importieren möchten , wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator ( in Photoshop ) . "	0
the degree to which the original formatting is preserved depends on the import filter for the file type and the options you choose as you place the file .	der Grad , an dem die ursprüngliche Formatierung beibehalten wird , hängt vom Importfilter für den Dateityp und den Optionen ab , die beim Platzieren der Datei ausgewählt wurden .	0
Lindwall took the last four wickets in two overs , conceding two runs .	Lindwall nahm die letzten vier Dochte in zwei Overs und gab zwei Läufe ab .	1
he clinched the championship at the Italian Grand Prix .	er holte sich die Meisterschaft beim Grand Prix von Italien .	1
use the Property inspector , Info panel , or Numeric Transform command .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , den Infobedienfeld oder den Befehl " Numerisch transformieren . "	0
naval skirmishes continued until April 17 , 1780 , when British and French fleets clashed indecisively off Martinique .	die Schiffs-Scharmützel dauerten bis zum 17. April 1780 , als britische und französische Flotten unentschlossen vor Martinique kollidierten .	1
to transform the type along with its bounding path , select the type object and use the Rotate tool to rotate the object and text .	soll der Text zusammen mit dem zugehörigen Begrenzungsrahmen transformiert werden , wählen Sie das Textobjekt aus und drehen Sie das Objekt und den Text mit dem Werkzeug " Drehen . "	0
for a video on assigning colors , see http : / / www.adobe.com / go / vid0061 www.adobe.com / go / vid0061 .	ein Video zum Zuweisen von Farben finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0061 _ de www.adobe.com / go / vid0061 _ de .	0
later , he will betroth himself to Brunhild at the court of Heimir .	später verlobt er sich mit Brunhild am Hofe Heimir .	1
billed by the academy as the " Sanity shakened Lulu Spencer " , Berman picked up her first Daytime Emmy .	von der Akademie als " Sanity Shakered Lulu Spencer " verpflichtet , holte Berman ihren ersten Daytime Emmy ab .	0
Waller dismisses the group , though they soon reconvened to rescue Captain Boomerang after Godfrey captures him .	Waller lehnt die Gruppe ab , obwohl sie sich bald wieder versammelten , um Captain Boomerang zu retten , nachdem Godfrey ihn gefangen genommen hatte .	1
click Cancel in the toolbar ( see Discard a draft , new page , or new blog entry ) .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Abbrechen " ( siehe Verwerfen von Entwürfen , neuen Seiten oder neuen Blogeinträgen ) .	0
in the Batch Edit Sequence dialog box , click Select Commands .	klicken Sie im Dialogfeld " Stapelsequenz bearbeiten " auf " Befehle auswählen . "	0
create an Adobe PDF contact sheet or create a web photo gallery directly in Adobe Bridge CS4 using the Adobe Output Module script .	erstellen Sie einen Adobe PDF-Kontaktabzug oder erstellen Sie eine Web-Fotogalerie direkt in Adobe Bridge CS4 mit dem Skript " Adobe PDF-Ausgabe . "	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	0
Ilghazi and his nephew , Belek Ghazi , invaded Edessa and Antioch in May 1120 .	Ilghazi und sein Neffe Belek Ghazi marschierten im Mai 1120 in Edessa und Antiochien ein .	0
to set detailed options , see Optimize in the workspace .	weitere Informationen finden Sie unter Optimieren im Arbeitsbereich .	1
when the conversion is complete and the Print dialog box opens , specify options and click OK .	wenn die Konvertierung abgeschlossen ist und das Dialogfeld " Drucken " geöffnet wird , legen Sie die Optionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
Page2.htm is associated with the wav1.mp3 and video2.mpeg files as its dependent files ( assets ) .	die Datei " Seite2.htm " ist mit den Dateien " wellen1mp3 " und " video.mpmc " als abhängige Dateien ( Elemente ) verknüpft .	0
streaming video with Flash Media Server or FVSS provides the following advantages over embedded and progressively downloaded video :	Streaming-Video mit Flash Media Server oder FVSS bietet die folgenden Vorteile für das eingebettete und progressive Herunterladen von Video :	1
choose a color from the Color pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Farbe " eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
click the Ink Manager button to modify ink settings for color separations .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Druckfarbenverwaltung , " um die Einstellungen für die Farbseparationen zu ändern .	0
when creating designs and layouts for MXML output , do not use frames .	bei der Erstellung von Entwürfen und Layouts für die MXML-Ausgabe sollten Sie keine Bilder verwenden .	0
March 1951 saw United Nations forces counterattacking back northwards .	im März 1951 kam es zu einem Gegenangriff der Vereinten Nationen nach Norden .	1
to disable tracking in all open stories in a multistory document , choose Changes > Disable Tracking In All Stories .	um die Laufweite in allen geöffneten Textabschnitten eines mehrseitigen Dokuments zu deaktivieren , wählen Sie " Änderungen " > " Laufweite in allen Textabschnitten deaktivieren . "	0
click Start Checking .	klicken Sie auf " Prüfung starten . "	0
it commemorates Stonewall Jackson , Robert E. Lee , and Jefferson Davis , and the " Memory of Our Confederate Soldiers . "	es erinnert an Stonewall Jackson , Robert E. Lee und Jefferson Davis und die " Erinnerung an unsere verbündeten Soldaten " .	1
specify hyperlink appearance options , and then click OK .	legen Sie die Optionen für die Darstellung von Hyperlinks fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the story arc Superman Reborn smooths over the discrepancies between the two versions of Superman and Lois Lane .	der Erzählbogen Superman Reborn glättet die Diskrepanzen zwischen den beiden Versionen von Superman und Lois Lane .	1
this introduction would result in the eschewing of the concept of True Catholic Womanhood .	diese Einführung würde dazu führen , das Konzept der Wahren Katholischen Frau zu meiden .	1
when Snap To Objects is turned on , this setting controls how close objects must be to snap to one another .	wenn die Option " An Objekten ausrichten " aktiviert ist , steuert diese Einstellung , wie nahe sich die Objekte befinden müssen , um sie an einer anderen ausrichten zu können .	1
this illusion so confounded Ptolemy that he incorrectly attributed it to atmospheric refraction when he described it in his treatise , Optics .	diese Illusion verwirrte Ptolemäus so sehr , dass er sie fälschlicherweise der atmosphärischen Brechung zuschrieb , als er sie in seiner Abhandlung Optics beschrieb .	0
you can select various settings to ensure that your PDF has the best balance between file size , resolution , conformity to specific standards , and other factors .	Sie können verschiedene Einstellungen auswählen , um sicherzustellen , dass Ihr PDF-Dokument den besten Kompromiss zwischen Dateigröße , Auflösung , Konformität mit bestimmten Standards und anderen Faktoren enthält .	0
you can customize the definitions of each display performance option ( Fast , Typical , and High Quality ) .	Sie können die Definitionen der einzelnen Optionen für die Anzeigeleistung anpassen ( " Schnell , " " Typisch " und " Hohe Qualität " ) .	0
Shostakovich heightens its appearance by quoting it not in its initial tonality but in the key of its heroic triumph at the symphony 's conclusion .	Schostakowitsch verstärkt sein Aussehen , indem er es nicht in seiner ursprünglichen Tonalität zitiert , sondern im Schlüssel seines heldenhaften Triumphes am Schluss der Symphonie .	1
a global variable is one that is defined in all areas of your code , whereas a local variable is one that is defined in only one part of your code .	eine globale Variable ist eine , die in allen Bereichen Ihres Codes definiert ist , während eine lokale Variable nur eine Variable ist , die nur in einem Teil Ihres Codes definiert ist .	1
the dependency on the snowshoe hare by the great horned owl extends into Alaska as well .	die Abhängigkeit vom Schneeschuhhasen durch die große gehörnte Eule erstreckt sich auch nach Alaska .	1
combines PDFs in the document hierarchy into a single PDF .	es werden PDF-Dokumente in der Dokumenthierarchie zu einem einzigen PDF-Dokument zusammengefasst .	1
using the Type tool or the Type On A Path tool , click an insertion point in the text where you want the anchor for the object to appear .	setzen Sie mit dem Textwerkzeug oder dem Pfadtext-Werkzeug eine Einfügemarke in den Text , an dem Sie den Anker für das Objekt einfügen möchten .	1
select the Quiz Options component with instructions to the left of the Stage in the quiz template .	wählen Sie die Quizoptions-Komponente mit Anweisungen auf der linken Seite der Bühne in der Quizvorlage aus .	1
corner tiles lend special border effects when applying brush patterns .	Eckmusterelemente geben beim Anwenden von Pinselmustern besondere Randeffekte .	0
later , you can re-create a digital version of the completed form by merging the form template with an instance of user-supplied data .	anschließend können Sie eine digitale Version des ausgefüllten Formulars neu erstellen , indem Sie die Formularvorlage mit einer Instanz der angegebenen Daten zusammenführen .	0
to break out the direction lines of an anchor point , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) direction lines .	wenn Sie die Grifflinien eines Ankerpunkts ändern möchten , ziehen Sie die Grifflinien bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) .	0
this section discusses basic function definition and invocation techniques .	in diesem Abschnitt werden die grundlegenden Funktionen für Funktionen und Aufrufen beschrieben .	1
the loaded SWF is treated as a remote shared library ( RSL ) .	die geladene SWF-Datei wird als Remote-gemeinsam genutzte Bibliothek ( RSL ) behandelt .	1
using the current Publish Settings values , creates a file of the specified type in the same location as the FLA file .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen für die Veröffentlichungseinstellungen verwenden , erstellt eine Datei des angegebenen Typs an demselben Speicherort wie die FLA-Datei .	0
in the Select The Entry You Want To Edit pane , select the blog entry .	wählen Sie im Bereich " Zu bearbeitenden Eintrag auswählen " den Blogeintrag aus .	0
because they are easily moved , resized , aligned , and distributed , shape layers are ideal for making graphics for web pages .	da sie leicht verschoben , skaliert , ausgerichtet und verteilt werden , sind Formebenen ideal , um Grafiken für Webseiten zu erstellen .	0
single , and double sculls are usually steered by the scullers pulling harder on one side or the other .	einzelne und doppelte Schädel werden in der Regel von den Schädelern gelenkt , die auf der einen oder anderen Seite härter ziehen .	1
ranches , lumber and sawmill enterprises operated in Hollowell Park into the early 1900s .	Ranches , Holz- und Sägewerke wurden bis in die frühen 1900er Jahre im Hollowell Park betrieben .	1
in the Adjustments panel , Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Auto button .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Auto . "	0
when you convert a button to an object , the contents of the button remain on the page without the button properties .	wenn Sie eine Schaltfläche in ein Objekt konvertieren , bleibt der Inhalt der Schaltfläche ohne die Schaltflächeneigenschaften auf der Seite .	0
after being demoralised by the Australian batsmen on the first day , Essex made only 83 in their first innings , capitulating within 37 overs .	nach der Demoralisierung durch die australischen Fledermäuse am ersten Tag , Essex machte nur 83 in ihren ersten Gasthöfen , Kapitulation innerhalb von 37 overs .	1
if the image is RGB or CMYK , choose Luminosity to display a histogram representing the luminance or intensity values of the composite channel .	wenn es sich bei dem Bild um RGB oder CMYK handelt , wählen Sie " Luminanz , " um ein Histogramm anzuzeigen , das die Luminanz- oder Helligkeitswerte des unseparierten Kanals angibt .	1
ceasing to aspire to autonomy , Zarathustra instead envisions himself as coextensive with cosmic necessity .	indem Zarathustra aufhört , nach Autonomie zu streben , sieht er sich stattdessen als mit kosmischer Notwendigkeit koumfangreich .	1
commanders of the Indonesian National Armed Forces	Navigationsleiste Kommandeure der indonesischen Streitkräfte	1
to scale the object from the center , press Alt while dragging any handle .	wenn Sie das Objekt von der Mitte aus skalieren möchten , halten Sie beim Ziehen eines Griffs die Alt-Taste gedrückt .	0
you can also use the Page Up , Page Down , and arrow keys on the keyboard to move through a story .	Sie können auch die Tasten " Bild-auf- , " " Bild-ab-Taste " und " Pfeiltasten " auf der Tastatur verwenden , um durch einen Textabschnitt zu blättern .	1
navigate to the image you exported from Fireworks , and click OK .	navigieren Sie zu dem Bild , das Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " OK . "	0
she donates her personal jewellery for Ramsey Abbey .	Sie spendet ihren persönlichen Schmuck für Ramsey Abbey .	0
for samples of classic tween animation , see the Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	Beispiele für Animationen mit klassischen Tweens finden Sie auf der Webseite mit -Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
this description also acts as alternative text for visually impaired users .	diese Beschreibung dient auch als Alternativtext für sehbehinderte Benutzer .	1
click in the document window to view information about the objects that are under the pointer in the Output Preview dialog box .	klicken Sie auf das Dokumentfenster , um im Dialogfeld " Ausgabevorschau " Informationen zu den Objekten anzuzeigen , die sich im Dialogfeld " Ausgabevorschau " befinden .	1
after WrestleMania McIntyre allied himself with Shane McMahon , becoming his enforcer .	nachdem WrestleMania McIntyre sich mit Shane McMahon verbündet hatte , wurde er sein Vollstrecker .	1
to import styles , tags , and mapping definitions from another document , click Load , choose a document , and click Open .	wenn Sie Formate , Tags und Tabellendefinitionen aus einem anderen Dokument importieren möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie ein Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
( optional ) Select the Administration category in the Administer Website dialog box .	( optional ) Wählen Sie im Dialogfeld " Website verwalten " die Kategorie " Verwaltung . "	0
in " The Wisden Cricketer " , reviewers Steve Pittard and John Stern called him as " The imperious Indian — dubbed ' Lord Snooty ' .	in " The Wisden Cricketer " nannten ihn die Rezensenten Steve Pittard und John Stern als " The Imperious Indian Gefdubbed ' Lord Snooty ' .	1
the Delts , a sentient race , inhabit the planet Tupelo in orbit around Delta Pavonis in this novel .	die Delts , eine fühlende Rasse , bewohnen in diesem Roman den Planeten Tupelo im Orbit um Delta Pavonis .	0
to move a tweened object that has no motion path , select it and enter X and Y values in the Property inspector .	um ein getweentes Objekt mit einem Bewegungspfad zu verschieben , wählen Sie es aus und geben Sie im Eigenschafteninspektor die Werte für die X- und Y-Werte ein .	0
you can offset the inner shadow along different axes and vary the blending mode , opacity , distance , angle , size , noise , and choke of the shadow .	Sie können den inneren Schatten entlang unterschiedlichen Achsen versetzen und die Füllmethode , die Deckkraft , den Abstand , den Winkel , die Größe , das Rauschen und die Unterfüllung des Schattens variieren .	0
if you deselect this option , then the paper color is monitor white .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird die Papierfarbe weiß .	0
you can add as many fixups as you want .	Sie können beliebig viele Korrekturverfahren hinzufügen .	0
every display object has a blendMode property that can be set to one of the following blending modes .	jedes Anzeigeobjekt verfügt über eine blendMode-Eigenschaft , die auf einen der folgenden Füllmethoden eingestellt werden kann .	0
the function identifier orderLastName is used as the sole parameter when calling the sort ( ) method on the names array .	der Funktionsbezeichner _ Name wird als einzige Parameter beim Aufrufen der sort ( ) -Methode des names-Arrays verwendet .	1
in 1998 , Sweden formally apologized for the wrongs committed against the Sami .	1998 entschuldigte sich Schweden offiziell für das Unrecht , das gegen die Sami begangen wurde .	1
during one of the filibusters , Long threatened to join the Republican Party .	während eines der Filibuster drohte Long , der Republikanischen Partei beizutreten .	0
select the Type tool or the Vertical Type tool , and drag diagonally to define a rectangular bounding area .	wählen Sie das Textwerkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug aus und ziehen Sie bei gedrückter Maustaste , um einen rechteckigen Begrenzungsbereich zu definieren .	0
choose View > Show > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Raster . "	0
click hyper-links to open option dialog boxes for effects , strokes , and fills .	klicken Sie auf Hyperlinks , um die Optionen für Effekte , Konturen und Flächen in Dialogfeldern zu öffnen .	1
any class that implements the IExample interface must include implementations not only for the extra ( ) method , but also for the writeExternal ( ) and readExternal ( ) methods inherited from the IExternalizable interface .	jede Klasse , die die IExample-Schnittstelle implementiert , muss nicht nur die zusätzliche ( ) -Methode , sondern auch für die Methoden " riteexternen ( ) " und " reverse ( ) " von der IGraphics-Schnittstelle geerbt werden .	1
Whigs and Democrats blamed each other for the crisis .	Whigs and Democrats beschuldigten sich gegenseitig für die Krise .	1
initially , many in the Confederacy argued that neither Meigs nor the Confederates recognized one another .	zunächst argumentierten viele in der Konföderation , dass weder Meigs noch die Konföderierten einander anerkannt hätten .	1
before you export multiple PDFs , you can specify conversion settings from the Preferences dialog box in the Convert From PDF panel .	bevor Sie mehrere PDF-Dateien exportieren , können Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Dialogfeld " Aus PDF konvertieren " Konvertierungseinstellungen festlegen .	0
the dances were full of rhythm , the singing with hollers , shriek , piercing interventions .	die Tänze waren voller Rhythmus , der Gesang mit Hollern , Schreien , piercing Interventionen .	1
if it doesn 't find one , it then looks for a socket policy file on the same port as the main socket connection .	findet Acrobat kein Socket , sucht es nach einer Socket-Richtliniendatei am gleichen Port wie die Socket-Hauptverbindung .	0
if this option is not selected , each page acts as a separate clip , like its own slide in a slideshow .	wenn diese Option nicht aktiviert ist , fungiert jede Seite als separater Clip , z. B. in einer eigenen Diashow in einer Diashow .	1
to change the rendering mode , choose an option from the Model Render Mode pop-up menu .	wählen Sie zum Ändern des Rendermodus eine Option im Popup-Menü " Modell-Rendermodi . "	0
Martin Morris , 2nd Baron Killanin , Conservative peer .	Martin Morris , 2. Baron Killanin , konservativer Peer .	0
choose Layer > Type > Convert To Point Text , or Layer > Type > Convert To Paragraph Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " In Punkttext konvertieren " bzw. " Ebene " > " Schrift " > " In Absatztext konvertieren . "	0
select Generate Report to generate a text or PDF file containing a list of errors .	wählen Sie " Bericht generieren , " um eine Text- oder PDF-Datei mit einer Fehlerliste zu erstellen .	0
paint a pattern - made of individual tiles - that repeats along the path .	malen Sie ein Muster aus einzelnen Steinchen , die sich entlang des Pfads wiederholt .	0
in Dreamweaver , select the image and do one of the following :	wählen Sie in Dreamweaver das Bild aus und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	0
don 't be misled by the name Unsharp Mask , which comes from a darkroom technique used in traditional film ‑ based photography .	Sie sind nicht durch den Namen Unscharf maskieren , der aus einer kamerabasierten Technik kommt , die in herkömmlichen Film-basierten Fotos verwendet wird .	1
for example , if you add a cross-reference in a " Windows " paragraph and the text anchor appears in a " Mac " condition , the cross-reference is unresolved when the " Mac " condition is hidden .	wenn Sie beispielsweise in einem " Windows " -absatz einen Querverweis einfügen und der Textanker in einer " Mac " Bedingung erscheint , ist der Querverweis ungelöst , wenn die " Mac " Bedingung ausgeblendet ist .	0
controls the increment for the arrow keys when nudging objects .	steuert das Inkrementieren der Pfeiltasten beim Betätigen von Schiebelschalenobjekten .	1
multiplying any two Pauli matrices always yields a quaternion unit matrix , all of them except for − 1 .	bei der Multiplikation zweier Pauli-Matrizen ergibt sich immer eine Quaternion-Unit-Matrix , mit Ausnahme von − 1 .	1
in the Sides box , enter the number of points for the star .	geben Sie im Feld " Seiten " die Anzahl der Zacken ein .	0
under Page Options , choose from the Crop To menu to specify what part of the PDF document to include :	wählen Sie unter " Seitenoptionen " im Menü " Freistellen unter , " um anzugeben , welcher Teil des PDF-Dokuments verwendet werden soll :	1
select the pattern you want to delete , and choose Delete Pattern from the panel menu .	wählen Sie das zu löschende Muster aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Muster löschen . "	0
a citation to text or data that is found elsewhere in the document .	Quellenangabe für Text oder Daten , die an einer anderen Stelle im Dokument gefunden werden .	1
review mode is a dedicated full-screen view for browsing a selection of photos , refining the selection , and performing basic editing .	im Überprüfungsmodus befindet sich eine spezielle Vollbildansicht zum Durchsuchen einer Auswahl von Fotos , zum Optimieren der Auswahl und zum Durchführen der einfachen Bearbeitung .	0
the ensuing tumult led to a flurry of apostle callings .	der darauf folgende Tumult führte zu einer Flut von Apostelrufen .	1
in 1847 , Ascanio Sobrero invented nitroglycerine to treat angina pectoris and it turned out to be a much more powerful explosive than guncotton .	1847 erfand Ascanio Sobrero Nitroglycerin , um Angina pectoris zu behandeln , und es stellte sich heraus , dass es ein viel mächtigerer Sprengstoff als Guncotton war .	1
select Underline On or Strikethrough On to turn on underline or strikethrough for the current text .	wählen Sie " Unterstrichen " oder " Durchgestrichen auf , " um Unterstreichungen oder Durchstreichungen für den aktuellen Text zu aktivieren .	1
detractors and critics denounce him as a dictator at the front of an authoritarian regime who suppressed opponents .	Kritiker und Kritiker verurteilen ihn als Diktator an der Front eines autoritären Regimes , das Gegner unterdrückte .	1
an instance is a copy of a symbol located on the Stage or nested inside another symbol .	eine Instanz ist eine Kopie eines Symbols auf der Bühne oder eines anderen Symbols in einem anderen Symbol .	1
the job functions associated with producing a magazine include a publisher , managing editor , copy editor , writer , and web designer .	zu den mit der Erstellung einer Zeitschrift verknüpften Auftragsfunktionen gehören der Verleger , der Herausgeber , den Redakteure , den Autor und den Webentwickler .	1
generally , you should keep the blending mode set to Color .	im Allgemeinen sollten Sie die Füllmethode auf " Farbe " setzen .	0
click the Plus ( + ) button to enter a path or the Browse button to select a folder containing SWC files .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) , um einen Pfad einzugeben , oder auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen Ordner mit SWC-Dateien auszuwählen .	0
the binary contents of the file .	der Binärdaten der Datei .	1
Dennis tells Rita of his disillusionment with showbusiness .	Dennis erzählt Rita von seiner Enttäuschung über Showbusiness .	0
if the first menu selection is a date , you can click the arrow to open a calendar that you can navigate to find and select the date you want .	wenn es sich bei der ersten Menüauswahl um ein Datum handelt , können Sie auf den Pfeil klicken , um einen Ordner zu öffnen , in dem Sie nach dem gewünschten Datum suchen und auswählen können .	1
there are prominent quartz and feldspar phenocrysts .	es gibt prominente Quarz- und Feldspat-Phenokrsten .	0
in Moscow , Ambassador Foy D. Kohler briefed Khrushchev on the pending blockade and Kennedy 's speech to the nation .	in Moskau informierte Botschafter Foy D. Kohler Chruschtschow über die anstehende Blockade und Kennedys Rede vor der Nation .	0
to select a line of code , use Control-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) .	um eine Codezeile auszuwählen , klicken Sie mit gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf die gewünschte Codezeile .	0
at dawn on the 24th , he routed a detachment of Royalist horse at Islip .	in der Morgendämmerung am 24. , führte er eine Abteilung Royalist Pferd auf Islip .	1
a URL policy file applies only to the directory from which it is loaded and to its child directories .	eine URL-Richtliniendatei wird nur auf das Verzeichnis angewendet , aus dem die Datei geladen wird , und in die untergeordneten Verzeichnisse .	0
selection handles appear on the selected table 's lower and right edges .	am unteren und rechten Tabellenrand werden Auswahlgriffe angezeigt .	1
open the Color Guide panel , and do any of the following to set the base color for the color harmony :	öffnen Sie das Farbhilfebedienfeld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Basisfarbe der Farbmonie festzulegen :	0
you can also apply transformations to the mask as a whole or to the components of a mask individually .	Sie können auch Transformationen auf die Maske als Ganzes oder auf die Komponenten einer Maske anwenden .	0
choose Automatically Collect Comments On My Own Internal Server to use a network server , a WebDAV server , or a SharePoint workspace .	wählen Sie die Option " Kommentare in Ihrem eigenen internen Server automatisch erfassen , " um einen Netzwerkserver , einen WebDAV-Server oder einen SWF-Arbeitsbereich zu verwenden .	1
daily Telegraph , 16 January 1932 Family Inquisition Myths .	Daily Telegraph , 16. Januar 1932 Family Inquisition Myths .	1
click Change Password in the Administrator Information section of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Verwaltungsinformationen " des Dialogfelds auf " Kennwort ändern . "	0
Conrad had to enforce his royal prerogatives in the Duchy of Carinthia and the Duchy of Swabia .	Conrad musste seine königlichen Vorrechte im Herzogtum Kärnten und im Herzogtum Schwaben durchsetzen .	0
the compiler cannot understand incorrect syntax , so you see errors or warnings displayed in the Output panel when you try to test the document in the test environment .	der Compiler kann nicht zu einer korrekten Syntax führen . im Bedienfeld " Ausgabe " werden also Fehler oder Warnungen angezeigt , wenn Sie versuchen , das Dokument in der Testumgebung zu testen .	1
in addition , the class includes a read-only accessor property , songList , which provides access to the actual set of songs in the playlist .	darüber hinaus verfügt die Klasse über eine schreibgeschützte Eigenschaft mit dem Namen sgList , die den Zugriff auf die eigentlichen Musiktitel in der Wiedergabeliste ermöglicht .	1
however , you can resolve conflicting presets in a document .	Sie können jedoch in einem Dokument Überfüllungsvorgaben beheben , die in Konflikt stehen .	0
he lingers in Trudy 's dreams as an emblem of her guilt .	er verweilt in Trudys Träumen als Sinnbild ihrer Schuld .	0
in another , he claimed that Sharmell had " molested " him and " fondled his privates " .	in einem anderen behauptete er , Sharmell habe ihn " belästigt " und " seine Privaten gefesselt " .	0
on 30 Jul 2009 it cased its colors and reflagged as the 170th BCT , initiating the brigade 's move to Fort Bliss , Texas .	am 30. Juli 2009 hat sie ihre Farben gehäkelt und sich als 170th BCT zurückgezogen , womit sie den Umzug der Brigade nach Fort Bliss , Texas , initiiert hat .	1
to export a multichannel image , save it in Photoshop DCS 2.0 format .	um ein Mehrkanalbild zu exportieren , speichern Sie es im Photoshop DCS 2.0-Format.	1
ozone can also cleave alkynes to form an acid anhydride or diketone product .	Ozon kann auch Alkine spalten , um ein saures Anhydrid- oder Diketonprodukt zu bilden .	1
Digimarc recommends that you check the signal strength meter before publishing your images .	Digimarc empfiehlt , dass Sie vor der Veröffentlichung der Bilder das Signalstärken-Leser überprüfen .	0
in the Parameters section , enter a value of Password : for the text parameter .	geben Sie auf der Registerkarte " Parameter " für den Parameter " text " den Wert Password : ein .	0
the presence of stress fractures or tendon avulsions provide evidence for very active predatory rather than scavenging diets in the theropods .	das Vorhandensein von Stressfrakturen oder Sehnenrächen liefert Beweise für sehr aktive Raubtiere , anstatt Diäten in den Theropoden zu sprengen .	1
the amount of creep for each successive sheet is decreased by the creep increment .	der Seitenversatz für jedes folgende Blatt wird durch die Schrittgröße des Seitenversatzes verringert .	1
using that information the controller instance loads the designated file , storing it in an instance variable named _ currentTarget once it loads :	durch Verwenden dieser Informationen wird die festgelegte Datei geladen und in einer Instanzvariable _ currentTarget gespeichert , nachdem es geladen wurde :	1
Simkins , Michael , The Roman Army from Hadrian to Constantine Wise , Terence , Armies of the Crusades	Simkins , Michael , Die römische Armee von Hadrian bis Constantine Wise , Terence , Armies of the Crusades	1
the Japanese lost two battleships , a heavy cruiser , and three destroyers .	die Japaner verloren zwei Schlachtschiffe , einen schweren Kreuzer und drei Zerstörer .	0
click View Draft to view a draft .	klicken Sie auf " Entwurf anzeigen , " um einen Entwurf anzuzeigen .	0
to type text , select the Type tool , click the button , and type the text .	wenn Sie Text eingeben möchten , wählen Sie das Text-Werkzeug aus , klicken Sie auf die Schaltfläche und geben Sie den Text ein .	0
an orthographic projection effectively removes a dimension , preserving the size ratio between objects but giving the 3D model a less realistic appearance .	eine orthogonale Projektion entfernt eine Größe , wobei das Verhältnis zwischen den Objekten erhalten bleibt , das 3D-Modell jedoch weniger realistisch wirkt .	1
to store the symbol so that it can be used in multiple documents , select the Save To Common Library option .	um das Symbol so zu speichern , dass es in mehreren Dokumenten verwendet werden kann , aktivieren Sie die Option " In gemeinsamen Bibliothek speichern . "	0
the horizontal axis represents color values from darkest ( 0 ) to brightest ( 255 ) .	die horizontale Achse stellt die Farbwerte von der dunkelsten ( 0 ) bis zum hellsten ( 255 ) dar .	0
the audio or video file is inserted as an enclosure and now appears in the Enclosure workspace in the draft .	die Audio- oder Videodatei wird als Anlage eingefügt und im Entwurf im Arbeitsbereich " Anlage " angezeigt .	0
to create a LocalConnection server , call the LocalConnection.connect ( ) method and provide a unique connection name .	um einen LocalConnection-Objekt zu erstellen , rufen Sie die LocalConnection.connect ( ) -Methode auf und geben Sie einen eindeutigen Verbindungsnamen an .	0
these filters replicate natural or traditional media effects .	diese Filter wirken sich auf natürliche oder herkömmliche Medieneffekte aus .	1
he finds a vessel , perhaps a skip or broken pram , full of rubbish and starts rummaging around inside it .	er findet ein Gefäß , vielleicht einen Skip oder gebrochenen Kinderwagen , voller Müll und fängt an , sich darin zu tummeln .	1
Radiance ( HDR ) files are often used in 3D modeling .	Luminanz-Dateien ( HDR-Dateien ) werden häufig bei der 3D-Erfassung verwendet .	1
a verb of unknown etymology meaning " to consecrate . "	ein Verb der unbekannten Etymologie bedeutet " zu weihen " .	1
Bogislaw X , despite his sympathies , forbade Protestant preaching and tumults shortly before his death .	Bogislaw X verbot trotz seiner Sympathien protestantische Predigten und Tumulte kurz vor seinem Tod .	1
the Comments button in the navigation pane opens the Comments list .	die Kommentarliste im Navigationsfenster öffnet die Kommentarliste .	1
soon after 8 a.m. , June 25 , the Union brigades of Brig .	bald nach 8 Uhr morgens , 25. Juni , die Union Brigaden .	1
he subsequently tracks down the Red Right Hand and kills their team of killers , the Mongrels .	anschließend verfolgt er die Rote Rechte Hand und tötet ihr Mörderteam , die Mongrels .	1
cysts and lesions can cause headaches , blindness , seizures , hydrocephalus , meningitis , and dementia .	Zysten und Läsionen können Kopfschmerzen , Blindheit , Anfälle , Hydrocephalus , Meningitis und Demenz verursachen .	1
Adobe Presenter is an addition to PowerPoint that produces rich media files for use in presentations , training , and education .	Adobe Presenter ist ein neben PowerPoint , das Rich Media-Dateien zur Verwendung in Präsentationen , Schulungen und Schulungen erzeugt .	1
select the cue point you want to enable or disable .	wählen Sie den zu löschenden oder zu löschenden Cue-Point aus .	1
briefly , he managed to steal Sweetheart and Apache Hotspot , from River Bend and Gold Dust Ranches respectively .	kurz gesagt , gelang es ihm , Sweetheart und Apache Hotspot von River Bend bzw. Gold Dust Ranches zu stehlen .	0
when you complete editing , reviewing , or approving the draft , the draft is returned to the author .	wenn Sie den Entwurf bearbeiten , überprüfen oder genehmigen , wird der Entwurf an den Autor zurückgesendet .	1
show the current file in Adobe ® Bridge ® by choosing Reveal in Bridge .	zeigen Sie die aktuelle Datei in Adobe ® Bridge ® an , indem Sie die Option " In Bridge anzeigen " auswählen .	0
the difference between preferences and defaults is the area to which each applies .	der Unterschied zwischen den Voreinstellungen und dem Standardwert ist der Bereich , auf den jede Anwendung angewendet wird .	1
in Performance preferences , enter the amount of RAM you want to allocate to Photoshop in the Let Photoshop Use text box .	geben Sie unter " Leistungsvoreinstellungen " im Textfeld " In Photoshop verwenden " den Speicherplatz ein , den Sie in Photoshop zuweisen möchten .	0
select Expire pages , and type the number of days for which the page can be live on the server .	wählen Sie " Seiten läuft ab " und geben Sie die Anzahl der Tage ein , für die die Seite auf dem Server veröffentlicht werden kann .	0
for best snapping results , drag the symbol by its transformation point .	um optimale Ergebnisse zu erzielen , ziehen Sie das Symbol an seinem Transformationspunkt .	0
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1
in the Insert Link dialog box , enter link text , browse to the file you want to link to , and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Hyperlink einfügen " einen Hyperlinktext ein , navigieren Sie zu der Datei , zu der Sie einen Hyperlink erstellen möchten , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
Bianca thanks Marissa and apologizes for doubting her .	Bianca bedankt sich bei Marissa und entschuldigt sich für ihren Zweifel .	1
in 2014 , the Pacers and Heat renewed their rivalry in a second consecutive East Finals match up with the Heat eliminating the Pacers again .	im Jahr 2014 erneuerten die Pacers und Heat ihre Rivalität in einem zweiten aufeinanderfolgenden East Finals mit dem Heat Beseitigung der Pacers wieder .	1
if this happens , try converting the image profiles to sRGB ( which most browsers use as a default ) before optimizing them or including them in a Web Photo Gallery .	wenn dies der Fall ist , konvertieren Sie die Bildprofile in sRGB ( die meisten Browser als Standard verwenden ) , bevor Sie sie optimieren oder in eine Web-Fotogalerie einschließen .	0
Kulashekhara Alwar mentions this temple as Tillai Chitrakutam and equates Chitrakuta of Ramayana fame with this shrine .	Kulashekhara Alwar erwähnt diesen Tempel als Tillai Chitrakutam und entspricht Chitrakuta von Ramayana Ruhm mit diesem Heiligtum .	1
adjust the amount of shadow and highlight values that are clipped , and adjust the target color for the midtones .	passen Sie die Stärke der zu beschnittenen Tiefen- und Lichterwerte an und passen Sie die Zielfarbe für die Mitteltöne an .	0
during the story of Phaeton , Apollo sings the aria " Un Aura Amarosa " from Cosí Fan Tutte by Mozart .	während der Geschichte von Phaeton singt Apollo die Arie " Un Aura Amarosa " von Cosí Fan Tutte von Mozart .	1
the Mavericks signed José Calderón from the Detroit Pistons and Monta Ellis from the Bucks .	die Mavericks unterzeichneten José Calderón von den Detroit Pistons und Monta Ellis von den Bucks .	1
interaction components do not need to be named .	Lerninteraktionskomponenten müssen nicht benannt werden .	1
in InDesign , choose File > Open , and double-click the package file .	wählen Sie in InDesign " Datei " > " Öffnen " und doppelklicken Sie auf die Paketdatei .	0
their mouthparts are characteristic in lacking galeae and having a mobile tooth on their left mandible .	ihre Mundteile sind charakteristisch in fehlenden Galeae und mit einem beweglichen Zahn auf dem linken Unterkiefer .	1
Rhett heeds her words and buys Bonnie a Shetland pony , whom she names " Mr. Butler , " and teaches her to ride sidesaddle .	Rhett befolgt ihre Worte und kauft Bonnie ein Shetland Pony , das sie " Mr. Butler " nennt , und lehrt sie , sidesaddeln zu reiten .	1
the Colts clinched the AFC 's third seed with the win .	die Colts holten den dritten Samen der AFC mit dem Sieg .	1
click the Baseline Options tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Grundlinienoptionen . "	0
select the bottom marker and type a value for X to move all but the first sentence .	wählen Sie die untere Markierung aus und geben Sie unter " X " einen Wert ein , um den ersten , aber den ersten Satz zu verschieben .	1
numerous NP Cabooses remain in private collections .	zahlreiche NP-Kabinen bleiben in Privatsammlungen .	1
area type and type on a path can be aligned with one or both edges of a type path .	Flächentext und Pfadtext können an einer oder beiden Kanten eines Textobjekts ausgerichtet werden .	0
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
select Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
select Window > Properties to open the Property inspector , if it 's not already open .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " um den Eigenschafteninspektor zu öffnen , falls das Fenster noch nicht geöffnet ist .	1
apply animations to groups of objects instead of to individual objects to avoid code repetition .	Sie können Animationen auf Gruppen von Objekten statt auf einzelne Objekte anwenden , um eine Wiederholung von Code zu vermeiden .	1
members of Stahlhelm acted as his pall bearers and fired a rifle volley over his grave .	Mitglieder von Stahlhelm fungierten als seine Gallenträger und feuerten ein Gewehrvolley über sein Grab .	1
when selected , makes the other options available .	bewirkt , dass die anderen Optionen verfügbar sind .	0
to show or hide the options bar , choose Window > Options .	wählen Sie " Fenster " > " Optionen , " um die Optionsleiste ein- oder auszublenden .	0
in some instances , complex rendering in Transparent Windowless mode can result in slower animation when the HTML images are also complex .	in manchen Fällen kann das komplexe Rendering im Modus " Transparent , " die Animation verlangsamen , wenn die HTML-Datei auch komplexer ist .	1
this option corresponds to the Only Read The Currently Visible Pages option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Option entspricht der Option " Nur aktuelle sichtbaren Seiten lesen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	0
you can do this using a preset or by creating a custom proof setup .	dazu können Sie eine Vorgabe verwenden oder eine benutzerdefinierte Proof einrichten .	1
the postpetiole has straight sides that never concave , unlike in S. richteri where they concave .	die postpetiole hat gerade Seiten , die nie konkav , im Gegensatz zu S. richteri , wo sie konkav .	0
in 1928 Freud published a paper titled " Dostoevsky and Parricide " in which he investigated Dostoevsky 's own neuroses .	1928 veröffentlichte Freud ein Papier mit dem Titel " Dostojewski und Parrizid " , in dem er Dostojewskis eigene Neurosen untersuchte .	0
Theys bumped Smith , and added to the lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	Theys stieß Smith , und fügte hinzu , die lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	1
mipmapping stops when Flash Player or AIR encounters an odd width or height .	die Mip-Mapping stoppt , wenn in Flash Player bzw. AIR eine Ungerade Breite oder Höhe erreicht wird .	1
choose Edit > Auto-Align Layers and select Auto as the alignment option .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch ausrichten " und wählen Sie " Auto " als Ausrichtungsoption aus .	0
for Chinese , you can choose Pinyin , which is primarily used for Simplified Chinese , or Stroke Count , which is primarily used for Traditional Chinese .	bei Chinesisch können Sie " Pinyin " wählen , das in erster Linie für vereinfachtes Chinesisch oder Konturanzahl-Eintrag verwendet wird . dies wird in erster Linie für traditionelles Chinesisch verwendet .	1
fair Work Australia mediated the 2011 Qantas industrial disputes .	fair Work Australien vermittelte die Qantas-Arbeitskämpfe 2011 .	1
click the Indent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern . "	0
click Apply to see changes without closing the dialog box , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um die Änderungen anzuzeigen , ohne das Dialogfeld zu schließen , oder auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	0
if no signature field exists , choose Sign > Place Signature from the Tasks toolbar and draw a signature field on the page .	wenn kein Unterschriftsfeld vorhanden ist , wählen Sie in der Tasks-Werkzeugleiste " Unterschreiben " > " Unterschrift platzieren " und zeichnen Sie ein Unterschriftsfeld auf der Seite .	0
you share XMP files with other users or apply them to other files .	Sie können XMP-Dateien mit anderen Benutzern freigeben oder sie auf andere Dateien anwenden .	1
by collapsing sections that you don 't need to look at , you can focus on the code you are writing or debugging .	durch Reduzieren von Bereichen , auf die Sie sich nicht ermitteln möchten , können Sie sich auf den Code konzentrieren , den Sie schreiben oder debuggen .	1
click the Narrow State button to reduce the width of the Library panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Grenzen festlegen , " um die Breite des Bedienfelds " Bibliothek " zu reduzieren .	0
however the defending St Rynagh 's lads rallied and looked like repelling all boarders but Seir Kieran held on and finally hoisted the Jolly Roger . "	doch die verteidigenden St. Rynagh ' s Jungs versammelten sich und sahen aus wie abstoßende alle Boarder , aber Seir Kieran hielt an und hob schließlich den Jolly Roger " .	1
you can choose the size and color of a mesh , and save the mesh from one image and apply it to other images .	Sie können die Größe und Farbe eines Gitters auswählen und das Gitter aus einem Bild speichern und auf andere Bilder anwenden .	0
the lower the flatness value , the greater the number of straight lines used to draw the curve and the more accurate the curve .	je niedriger der Wert für die Ebenheit , desto mehr gerade Linien werden zum Zeichnen der Kurve verwendet und desto genauer die Kurve .	0
in frame 1 , draw a square with the Rectangle tool .	zeichnen Sie in Bild 1 ein Quadrat mit dem Rechteckwerkzeug .	0
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	1
tuppence ascends a ladder to a second floor window , where she sees a woman strapped to the bed and writhing in pain .	Tuppence steigt eine Leiter zu einem Fenster im zweiten Stock hinauf , wo sie eine Frau sieht , die ans Bett geschnallt ist und schmerzt .	1
see Comment on 3D designs .	siehe Kommentar zu 3D-Entwürfen .	1
the degree of transparency in printing depends on the ink , paper , and printing method used .	der Transparenzgrad beim Drucken hängt von der verwendeten Druckfarbe , dem Papierformat und der verwendeten Druckmethode ab .	0
select Repeat to repeat , or tile , the image both horizontally and vertically .	wählen Sie " Wiederholen , " um das Bild horizontal und vertikal zu wiederholen .	0
in some cases , file permissions on UNIX servers may be configured in a way that prevents Contribute from operating , especially if the server doubles as a file server .	in manchen Fällen können Dateiberechtigungen auf UNIX Server so konfiguriert sein , dass Contribute nicht funktioniert , besonders wenn der Server als Dateiserver doppelt wird .	1
in the options bar , click one of the selection options : new , Add To , or Subtract From .	klicken Sie in der Optionsleiste auf eine der Auswahloptionen : " neu , " " Hinzufügen zu " oder " Subtrahieren von . "	0
the rivalry between the Lakers and Mavericks began in the 1980s during the Lakers ' Showtime era .	die Rivalität zwischen den Lakers und Mavericks begann in den 1980er Jahren während der Lakers ' Showtime Ära .	1
choose a category from the menu or type a new category name , name the custom stamp , and then click OK .	wählen Sie im Menü eine Kategorie aus oder geben Sie einen neuen Namen für die Kategorie ein , benennen Sie den benutzerdefinierten Stempel und klicken Sie auf " OK . "	0
select the Don 't Warn Me Again check box , if desired , and then click OK .	aktivieren Sie ggf. das Kontrollkästchen " Nicht mehr nachfragen , " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the carat ^ marker next to the pointer indicates when it is over the smooth point .	die ^ -Symbol ( ^ ) neben dem Zeiger gibt an , dass es sich über dem Glättungspunkt befindet .	0
make sure text frame touches or overlaps the story you want it to track .	stellen Sie sicher , dass der Textrahmen den Textabschnitt berührt oder überlappt , den er erfassen soll .	1
in general , select this option if you will use the Acrobat barcode forms decoder to interpret the returned data .	aktivieren Sie diese Option im Allgemeinen , wenn die zurückgegebenen Daten vom Acrobat Barcode-Formularverfasser interpretiert werden sollen .	1
these tiles are imported as a native pattern in Fireworks and the pattern is assigned to the drawing object .	diese Musterelemente werden als nativer Muster in Fireworks importiert und dem Zeichenobjekt wird das Muster zugewiesen .	0
to save time and space , you can deselect this option to render only the side facing the user .	um Zeit und Platz zu sparen , können Sie diese Option deaktivieren , damit nur die Seite des Benutzers gerendert wird .	0
in this case , as the button scales up or down , the rounded corners will not stretch or compress , but the other areas will adjust to accommodate the scaling .	in diesem Fall werden die abgerundeten Ecken beim Vergrößern oder Verkleinern der Schaltfläche nicht gestreckt oder gestaucht , die anderen Bereiche werden jedoch angepasst , um sie an die Skalierung anzupassen .	1
click the Stroke Texture pop-up menu or the Fill Texture pop-up menu in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Popupmenü " Pinselstrichtextur " oder auf das Popupmenü " Struktur füllen . "	0
rapid intensification ensued , with Tim reaching typhoon intensity late on July 8 , peaking at 125 kn on July 10 .	die schnelle Intensivierung folgte , mit Tim erreichen Taifun Intensität spät am 8. Juli , Höhepunkt 125 kn am 10. Juli .	1
definition includes valid names of defined styles and lists .	Definition enthält die Namen der definierten Formate und Listen .	0
on 25 February 1991 , Iraqi forces fired a Scud missile at an American barracks in Dhahran , Saudi Arabia .	am 25. Februar 1991 feuerten irakische Truppen eine Scud-Rakete auf eine amerikanische Kaserne in Dhahran , Saudi-Arabien .	1
the Library path specifies the location of pre-compiled ActionScript code which resides in SWC files you have created .	der Bibliothekspfad gibt den Speicherort des vorkompilierten ActionScript-Codes an , der sich in SWC-Dateien befindet , die Sie erstellt haben .	0
Colin Wells , 76 , British historian and archaeologist .	Colin Wells , 76 , britischer Historiker und Archäologe .	0
men wore fancy armbands around the upper arm when dancing without a parka .	Männer trugen ausgefallene Armbinden um den Oberarm , wenn sie ohne Parka tanzen .	0
sets the size of warichu characters as a percentage of the size of the parent text .	legt die Größe der Warichu-Zeichen als Prozentsatz der Größe des übergeordneten Textes fest .	0
use the Edit tab to create new color groups or edit existing color groups .	verwenden Sie die Registerkarte " Bearbeiten , " um neue Farbgruppen zu erstellen oder vorhandene Farbgruppen zu bearbeiten .	0
the work also lampoons male vanity and chauvinism in the military .	die Arbeit lamentiert auch männliche Eitelkeit und Chauvinismus im Militär .	1
if you have correctly entered the FTP path , the folder you are attempting to connect to may not have appropriate read / write permissions .	wenn Sie den FTP-Pfad korrekt eingegeben haben , hat der Ordner , mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten , möglicherweise nicht die entsprechenden Lese- / Schreibzugriff .	1
Maria then ends her engagement with Luke , which also devastates him .	Maria beendet dann ihre Verlobung mit Lukas , die ihn ebenfalls verwüstet .	1
oneness Pentecostalism subscribes to the common Protestant doctrine of sola scriptura .	Einheit Pfingstbewegung unterzeichnet die gemeinsame protestantische Lehre von sola scriptura .	1
sharpening increases the contrast of pixels around the edges of objects to increase the image 's definition or sharpness .	durch das Erhöhen der Bildschärfe wird der Kontrast von Pixeln um die Objektkanten erhöht , um die Schärfe oder Schärfe des Bildes insgesamt zu steigern .	1
you can call the clearRendererStyle ( ) method to reset a style to its default value .	Sie können die Methode cleRendererStyle ( ) aufrufen , um einen Stil auf seinen Standardwert zurückzusetzen .	0
use the Info panel .	verwenden Sie das Bedienfeld " Info . "	0
the Confederate Diet welcomed the embattled Duchy as its newest appendage on 12 April 1848 .	die Eidgenossenschaft begrüßte das umkämpfte Herzogtum am 12. April 1848 als ihr neuestes Anhängsel .	1
open the Flash Video Cue Points dialog box by double-clicking the Value cell of the cuePoints parameter in the Component inspector .	öffnen Sie das Dialogfeld " Flash Video-Cue-Points , " indem Sie im Komponenteninspektor auf die Zelle " Wert " des Parameters cuePoints doppelklicken .	0
when you choose an item in the menu , a description of that preset appears immediately below it .	wenn Sie im Menü ein Element auswählen , wird sofort eine Beschreibung dieser Vorgabe angezeigt .	0
to select one frame , click the frame .	klicken Sie auf den Rahmen , um einen Rahmen auszuwählen .	1
Nenshi challenged Ford to a friendly bet during the 2012 Grey Cup where the Calgary Stampeders played the Toronto Argonauts .	Nenshi forderte Ford zu einer freundlichen Wette während der 2012 Grey Cup , wo die Calgary Stampeders spielte die Toronto Argonauten .	1
click any Fill Color box and click the Transparent button .	klicken Sie auf ein beliebiges Feld " Füllfarbe " und dann auf die Schaltfläche " Transparent . "	0
to replace text , click Find , or press Control + H ( Windows ) or Command + H ( Macintosh ) .	wenn Sie Text ersetzen möchten , klicken Sie auf " Suchen " oder drücken Sie Strg + H ( Windows ) bzw. Befehl + H ( Macintosh ) .	0
a header can include text and graphics , such as a logo , company name , or contact information .	eine Kopfzeile kann Text und Grafiken enthalten , z. B. ein Logo , einen Firmennamen oder eine Kontaktinformationen .	0
type , Asian : showing options for ; Japanese type .	Text , asiatische Schriften : Optionen für ; japanischen Text .	1
blends the best details in each corresponding area .	integriert die besten Details in den einzelnen Bereichen .	0
create multi-page files containing up to 100 artboards of varying sizes .	erstellen Sie mehrseitige Dateien mit bis zu 100 Zeichenflächen mit unterschiedlicher Größe .	0
to reposition a linear armature , drag any bone in the armature .	um ein lineares Skelett neu zu positionieren , ziehen Sie einen beliebigen Bone im Skelett .	0
for example , you can create a color group for colors you select in the Color Guide panel .	Sie können beispielsweise eine Farbgruppe für Farben erstellen , die Sie im Farbhilfebedienfeld auswählen .	0
when Alice viciously berates Venus , Jax shoots her in the head .	als Alice Venus bösartig beschimpft , schießt Jax sie in den Kopf .	0
2015 Palarong Pambansa secondary boys baseball MVP .	2015 Palarong Pambansa sekundären Jungen Baseball MVP .	1
for example , if you 're a service provider , you probably don 't want your user dictionary merged with every customer 's file .	wenn Sie beispielsweise einen Druckdienstleister verwenden , soll das Benutzerwörterbuch möglicherweise nicht mit allen Dateien des Kunden zusammengeführt werden .	0
after lodging a protest with the Screen Writers Guild , Mankiewicz withdrew it , then vacillated .	nachdem Mankiewicz einen Protest bei der Screen Writers Guild eingereicht hatte , zog er ihn zurück und schwankte .	0
in other words , whenever a fixed property is available , it is always used instead of an identically named prototype property .	anders ausgedrückt , wenn eine feste Eigenschaft verfügbar ist , wird sie immer anstelle einer Eigenschaft namens " prototype " verwendet .	1
it checks to see if a description is added for a group of instances , or if text has a label for the instance , and tells you about any problems .	es wird überprüft , ob für eine Gruppe von Instanzen eine Beschreibung hinzugefügt wurde , oder wenn Text eine Beschriftung für die Instanz enthält und Sie über Probleme informiert werden .	0
the target folders can exist on your hard disk , a CD-ROM , an external hard drive , or a network volume .	die Zielordner können auf der Festplatte , einer CD-ROM , einer externen Festplatte oder einem Netzwerkvolume vorhanden sein .	1
rarely , teratomas can cause growing teratoma syndrome or peritoneal gliomatosis .	selten können Teratome ein wachsendes Teratom-Syndrom oder eine peritoneale Gliomatose verursachen .	1
the available options vary according to the slice type you select .	die verfügbaren Optionen sind je nach ausgewähltem Segmenttyp unterschiedlich .	0
click Next to move through the screens in the wizard .	klicken Sie auf " Weiter , " um durch die Bildschirme im Assistenten zu wechseln .	0
pastors should keep registers of baptisms , confirmations , marriages , and funerals .	die Hirten sollten Taufen , Konfirmationen , Ehen und Begräbnisse registrieren .	1
they surrounded Haman as the 2nd Battalion crumbled in disarray .	Sie umzingelten Haman , als das 2. Bataillon zerbröckelte .	1
to delete a command from the sequence , select it on the right and click Remove .	soll ein Befehl aus der Sequenz gelöscht werden , wählen Sie ihn rechts aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
you can edit the color or opacity in the Gradient Overlay panel the same way you edit them in the Gradient Editor .	Sie können die Farbe oder Deckkraft im Verlaufsumbedienfeld auf die gleiche Weise wie im Dialogfeld " Verläufe bearbeiten " bearbeiten .	1
click the panel menu icon , and choose Split Layer .	klicken Sie auf das Bedienfeldmenü und wählen Sie " Ebene teilen . "	1
if you are not in the edit mode , choose Forms > Add Or Edit Fields .	wenn Sie sich nicht im Bearbeitungsmodus befinden , wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . "	0
specify the offset distance , line join type , and miter limit .	legen Sie den Versatzabstand , den Linienverbindungstyp und die Winkelgrenze fest .	1
the axons , dendrites , and neurons wear out in many cases .	Axone , Dendriten und Neuronen verschleißen in vielen Fällen .	1
create rectangular slices by drawing with the Slice tool or by inserting a slice based on a selected object .	Sie können rechteckige Slices erstellen , indem Sie mit dem Slice-Werkzeug zeichnen oder ein Slice , das auf einem ausgewählten Objekt basiert , einfügen .	1
choose Tools > Advanced Editing > Touchup Object tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " TouchUp-Objektwerkzeug . "	0
for more information on creating and using print presets , see web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Verwenden von Druckvorgaben finden Sie in der Web-Hilfe .	0
Gnaeus Cornelius L. f . L. n . Lentulus , consul in 201 BC , and subsequently one of the triumvirs appointed to bring new colonists to Narnia .	Gnaeus Cornelius L. f. L. n. Lentulus , Konsul 201 v. Chr. , und später einer der Triumviren ernannt , um neue Kolonisten nach Narnia zu bringen .	1
the fourth frame is the Hit state , defining the area that responds to the mouse click .	das zweite Bild ist der Status " H. , " in dem der Bereich definiert wird , auf den der Mausklick reagiert .	0
open event ( Event.OPEN ) : dispatched when the upload operation starts .	Open ( Event.OPEN ) : wird ausgelöst , wenn der Upload-Vorgang beginnt .	0
apricots , plums , cherries , quinces , figs , chestnuts , almonds and strawberries were also grown on the estate .	auch Aprikosen , Pflaumen , Kirschen , Quitten , Feigen , Kastanien , Mandeln und Erdbeeren wurden auf dem Hof angebaut .	1
black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	1
for more on creating events in your own classes , see Handling events .	weitere Informationen zum Erstellen von Ereignissen in eigenen Klassen finden Sie unter Verarbeiten von Ereignissen .	0
for example , any text or graphic you add to a master will appear on document pages to which the master is applied .	beispielsweise wird Text oder Grafiken , die Sie einer Mustervorlage hinzufügen , auf den Dokumentseiten platziert , auf die die Mustervorlage angewendet wurde .	0
click the name of the state , and choose Delete from the History panel menu to delete that change and those that came after it .	klicken Sie auf den Namen des Status und wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Löschen , " um die Änderung zu löschen und die Änderungen zu löschen .	0
select User Directory from the Services Settings list on the left .	wählen Sie in der Liste " Dienste " links die Option " Benutzerverzeichnis . "	0
his rookie quarterback started with five touchdowns , no interceptions and over 255 yards per game .	sein Rookie Quarterback begann mit fünf Touchdowns , keine Interzeptionen und über 255 Yards pro Spiel .	1
displays files specified by the navigational menu buttons , Path bar , Favorites panel , or Folders panel .	zeigt die Dateien an , die durch die Schaltflächen für das Navigationsfenster , die Adressleiste , das Favoriten-Bedienfeld oder das Bedienfeld " Ordner " festgelegt wurden .	0
select to prevent capitalized words from being hyphenated .	aktivieren Sie diese Option , um zu verhindern , dass Großbuchstaben getrennt werden .	0
otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	0
the killer whale lineage probably branched off shortly thereafter .	die Killerwal-Abstammung verzweigte sich wahrscheinlich kurz danach .	1
in the late 17th century , the three villages that predated Calcutta were ruled by the Nawab of Bengal under Mughal suzerainty .	im späten 17. Jahrhundert wurden die drei Dörfer , die vordatiert Kalkutta von der Nawab von Bengalen unter Mogulsuzerainty regiert .	1
in the 1984 Supergirl movie , the sorceress Selena banishes Kara to the Phantom Zone by means of a summoned crystal shard .	im Supergirl-Film 1984 verbannt die Zauberin Selena Kara mit einem beschworenen Kristallsplitter in die Phantom Zone .	1
Photoshop converts the colors in the image to black , white , and shades of gray .	Photoshop konvertiert die Farben im Bild in Schwarzweiß und Graustufen .	1
on Day 43 , Maddy nominated Jared and Kelsey for eviction .	am Tag 43 nominierte Maddy Jared und Kelsey für die Räumung .	0
larger text size of one word increases leading for that one line .	bei einem größeren Schriftgrad wird der Zeilenabstand um eine Zeile erhöht .	1
one ‑ third the width of an em space .	ist ein Viertel so breit wie ein Geviert .	1
this is because the number of frames in the path segment is greater or smaller than other segments .	dies liegt daran , dass die Anzahl der Bilder im Pfadsegment größer oder kleiner als andere Segmente ist .	0
for users to view your content on the web , the web server must be properly configured to recognize SWF files .	damit Benutzer Ihre Inhalte im Web anzeigen können , muss der Webserver richtig für die Erkennung von SWF-Dateien konfiguriert sein .	0
Willow River shipped numerous railway carloads of birch logs to this factory .	Willow River verschickte zahlreiche Eisenbahnschlepper von Birkenholz in diese Fabrik .	1
however , the capture of the SS Mayaquez by the Cambodians on 13 May interrupted her stay ; and she sailed for Hong Kong .	doch die Gefangennahme der SS Mayaquez durch die Kambodschaner am 13. Mai unterbrach ihren Aufenthalt ; und sie segelte nach Hongkong .	0
when the user clicks the Download button , Flash Player begins to download the file specified in the FileDownload class 's DOWNLOAD _ URL variable .	klickt der Benutzer auf die Download-Schaltfläche , beginnt Flash Player mit dem Herunterladen der Datei , die in der Variablen DOWNLOAD _ URL der FileDownload-Klasse angegeben wurde .	0
Scott " Bam Bam " Bigelow , 45 , American professional wrestler , drug overdose .	Scott " Bam Bam " Bigelow , 45 , amerikanischer Profi-Wrestler , Drogenüberdosis .	0
choose Edit Metadata Template , followed by the name of the template , from the Metadata panel menu .	wählen Sie im Menü des Metadaten-Bedienfelds die Option " Metadatenvorlage bearbeiten , " gefolgt vom Namen der Vorlage .	0
click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	0
enter a value in the zoom text box .	geben Sie einen Wert in das Feld " Zoom " ein .	0
they narrate myths , caste myths , or other narratives only to their patrons .	Sie erzählen Mythen , Kastenmythen oder andere Erzählungen nur ihren Gönnern .	0
the quake woke Muir in the early morning , and he ran out of his cabin " both glad and frightened , " exclaiming , " A noble earthquake ! "	das Beben erwachte Muir in den frühen Morgenstunden , und er lief aus seiner Hütte " froh und erschrocken " und rief : " ein edles Erdbeben ! "	1
to set the sharpness of the glow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um die Schärfe des Scheins einzustellen .	0
click the Signature Properties button in the Signature Validation Status dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Signatur-Validierungsstatus " auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften . "	0
in Warriors Orochi , Lu Meng and Taishi Ci rescues her , and she joins Wu .	in Warriors Orochi retten Lu Meng und Taishi Ci sie , und sie schließt sich Wu an .	1
in the confusion , the 2nd Iowa fell back into the first entrenchment and regrouped with their comrades behind them .	in der Verwirrung fiel das 2. Iowa in die erste Verankerung zurück und gruppierte sich mit ihren Kameraden hinter ihnen .	0
communication between Photoshop and MATLAB uses the Photoshop JavaScript interface and the MATLAB library interface .	die Kommunikation zwischen Photoshop und MATLAB verwendet die Photoshop-Benutzeroberfläche und die MATLAB-Bibliotheksoberfläche .	0
when you write ActionScript code in the authoring environment , you use the Actions panel or Script window .	beim Schreiben von ActionScript-Code in die -Authoring-Umgebung verwenden Sie das Bedienfeld " Aktionen " oder das Skriptfenster .	0
Athena intervenes in a dea ex machina and persuades both sides to give up the vendetta .	Athena interveniert in ein dea ex machina und überredet beide Seiten , die Vendetta aufzugeben .	1
create placeholder frames or tables in your document when you want InDesign to automatically merge imported XML into your layout .	erstellen Sie Platzhalterrahmen oder Tabellen im Dokument , wenn Sie möchten , dass InDesign importierte XML-Dateien automatisch in das Layout einfügt .	0
the following table shows the possible values for the audiocodecid parameter :	in der folgenden Tabelle sind die möglichen Werte für den Parameter aachcodecid aufgeführt :	0
" involute and Symbol " in Coleridge , Keats , and the Imagination .	" Involute and Symbol " in Coleridge , Keats und der Imagination .	1
selects the lighter of the blend color and base color to use as the result color .	wählt den helleren der Angleichungsfarbe und die Grundfarbe aus , die als Ergebnisfarbe verwendet werden sollen .	1
the new color swatch in the Preview scale at the top of the Color Picker shows the effect of increasing or decreasing stops for the selected color .	mit dem neuen Farbfeld in der Vorschau-Skalierung oben im Farbwähler wird der Effekt der Erhöhen oder Verkleinern der Farbe in der ausgewählten Farbe dargestellt .	1
however , Victoria gets revenge on Moira and Alex by announcing their affair in The Woolpack .	Victoria rächt sich jedoch an Moira und Alex , indem sie ihre Affäre in The Woolpack ankündigt .	0
to move text , click and drag the type along the path .	wenn Sie Text verschieben möchten , klicken Sie auf den Text und ziehen Sie ihn entlang dem Pfad .	0
click Add Zone to add a placeholder to the layout .	klicken Sie auf " Bereich hinzufügen , " um dem Layout einen Platzhalter hinzuzufügen .	0
the flash.display.DisplayObject class contains the z property and new rotation and scaling properties for manipulating display objects in 3D space .	die flash.display.DisplayObject-Klasse enthält die z-Eigenschaft sowie neue Dreh- und Skalierungseigenschaften zum Bearbeiten von Anzeigeobjekten im 3D-Raum .	0
department of Anthropology , University of California at Davis .	Abteilung für Anthropologie , University of California in Davis .	0
position the loaded text icon over the previous or next frame to display the unthread icon .	positionieren Sie das Symbol für geladenen Text über dem vorherigen oder nächsten Rahmen , um das Symbol für die Verkettung anzuzeigen .	0
finally , Eisenstein identifies the dialectical process as the precipitating force for unearthing pathos .	schließlich identifiziert Eisenstein den dialektischen Prozess als die Niederschlagskraft für erdlösende Pathos .	1
for more complex interactivity , use the Behaviors panel .	bei komplexem Interaktivitätsbedienfeld verwenden Sie das Bedienfeld " Verhalten . "	1
select the web object that is the trigger for the pop-up menu .	wählen Sie das Webobjekt aus , das als Auslöser für das Popupmenü verwendet werden soll .	0
move property keyframes to different frames within the tween .	verschieben Sie Eigenschaftenschlüsselbilder in andere Bilder des Tweens .	0
meanwhile , from the 1950s Abarth tuned Fiats and Gordini tuned Renaults did the same in Italy and France .	unterdessen stimmten Abarth und Gordini ab den 1950er Jahren in Italien und Frankreich mit Renaults überein .	1
in his new monstrous form , Blonsky rampages through Harlem .	in seiner neuen monströsen Form ramponiert Blonsky durch Harlem .	0
in ActionScript 3.0 , there are two additional paths that you can set to specify the locations of ActionScript resources .	in ActionScript 3.0 stehen zwei zusätzliche Pfade zur Verfügung , mit denen Sie die Speicherorte von ActionScript-Ressourcen festlegen können .	0
select the website you want to administer , and click Administer .	wählen Sie die zu verwaltende Website aus und klicken Sie auf " verwalten . "	0
for a video on synchronizing book documents , see http : / / www.adobe.com / go / vid0216 www.adobe.com / go / vid0216 .	ein Video zum Synchronisieren von Buchdokumenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0216 _ de www.adobe.com / go / vid0216 _ de .	0
the Skew value determines how the horizontal dividers are weighted toward the top or bottom of the grid .	der Wert unter " Verzerren " legt fest , wie die horizontalen Unterteilungen im Raster nach oben oder unten versetzt werden .	1
click Save As , type a new descriptive name for the file , and click Save .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie einen neuen beschreibenden Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
this option is located below the Cancel button .	diese Option befindet sich unter der Schaltfläche " Abbrechen . "	0
for example , in the following code , " names " and " studentName " are instance names for two objects , an array and a string :	im folgenden Codebeispiel werden beispielsweise " name " und " stoptName " Instanznamen für zwei Objekte , ein Array und einen String :	0
in the Index panel , select Topic .	wählen Sie im Indexbedienfeld " Thema " aus .	1
troop carrier squadrons of the United States Army Air Forces	Navigationsleiste Truppenträger der United States Army Air Forces	1
dragging multiple script files and multiple graphic files into Fireworks processes the graphic files multiple times , once for each script .	beim Ziehen mehrerer Skriptdateien und mehrerer Grafikdateien in Fireworks werden die Grafikdateien für jedes Skript mehrmals verarbeitet .	0
click Disabled to disable it .	klicken Sie auf " Deaktiviert , " um die Option zu deaktivieren .	0
to show all objects , choose Object > Show All .	wenn Sie alle Objekte einblenden möchten , wählen Sie " Objekt " > " Alles einblenden . "	0
red points indicate bezier curves and are offset from the outline 's contour .	die roten Punkte geben die Bézierkurven an und werden von der Kontur des Umrisses versetzt .	0
Flash Media Servers ( FMS ) use RTMP to host FLV files and H.264-compliant media files .	Flash Media Server ( FMS ) verwenden RTMP , um FLV-Dateien sowie H.264-kompatible Mediendateien zu hosten .	0
two Nu Mou , Babus Swain and Ezel Berbier , appear as optional playable characters in Final Fantasy Tactics Advance .	zwei Nu Mou , Babus Swain und Ezel Berbier , erscheinen als optionale spielbare Charaktere in Final Fantasy Tactics Advance .	0
the toolbars are different when you are browsing and when you are editing a draft .	die Werkzeugleisten sind unterschiedlich , wenn Sie einen Entwurf durchsuchen und wenn Sie einen Entwurf bearbeiten .	1
in 40 matches and 38 innings for KKR Ganguly scored 1,031 runs and took eight wickets .	in 40 Spielen und 38 Innings für KKR Ganguly erzielte 1.031 Läufe und nahm acht Pforten .	1
you can open the text file in a spreadsheet application and perform statistical or analytical calculations from the measurement data .	Sie können die Textdatei in einer Tabellenkalkulationsanwendung öffnen und Berechnungen in den Messdaten oder Berechnungen durchführen .	1
he stands over her and grieves over her , himself , and his kingdom , reproaches her , and forgives her .	er steht über ihr und betrübt sie selbst und sein Reich , schmäht sie und vergibt ihr .	1
men often wore their hair in two braids wrapped in the fur of beavers or otters .	Männer trugen ihre Haare oft in zwei Zöpfen , die in das Fell von Bibern oder Ottern gehüllt waren .	0
version control features help you ensure that you use the correct current files when authoring , and that certain files are not overwritten .	mithilfe der Funktionen zur Versionskontrolle können Sie sicherstellen , dass beim Authoring die richtigen aktuellen Dateien verwendet werden und dass bestimmte Dateien nicht überschrieben werden .	0
otherwise , the text will be pasted into its own new frame .	andernfalls wird der Text in einen neuen neuen Rahmen eingefügt .	1
the French army retaliated harshly , resulting in the deaths of approximately 6,000 Algerians .	die französische Armee hat harte Vergeltungsschläge verübt , die zum Tod von etwa 6.000 Algeriern geführt haben .	1
contribute warns you about the action before the Change Owner dialog box appears for you to select a new owner .	Contribute zeigt eine Warnmeldung an , bevor das Dialogfeld " Benutzer ändern " angezeigt wird , in dem Sie einen neuen InCopy-Benutzer auswählen können .	1
snaps to the entire edge .	richtet am gesamten Rand aus .	0
a crease or line , is formed when two polygons in a model come together at a particular angle .	eine Knick- oder Linie wird gebildet , wenn zwei Polygone in einem Modell zu einem bestimmten Winkel zusammengefügt werden .	1
a novelette by G. David Nordley , Fugue on a Sunken Continent , appeared with the article .	mit dem Artikel erschien eine Neuheit von G. David Nordley , Fuge on a Sunken Continent .	1
select File > Publish Settings and then select the Flash tab .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie dann auf die Registerkarte " Flash . "	0
websites that CPS manages require users to use their own FTP or SFTP account information to connect to the website .	Websites , die CPS verwalten , müssen über ihre eigenen FTP- oder SFTP-Benutzerkontodaten zugreifen , um eine Verbindung mit der Website herzustellen .	1
in August , Television — with Fred Smith , former Blondie bassist , replacing Hell — recorded a single , " Little Johnny Jewel " , for the tiny Ork label .	im August hat Television mit Fred Smith , dem ehemaligen Blondie-Bassisten , die Single " Little Johnny Jewel " für das winzige Ork-Label aufgenommen .	1
a simple example is a base class named Shape with two subclasses named Circle and Square .	ein einfaches Beispiel ist eine Basisklasse namens " Shape " mit zwei Unterklassen namens " Circle " und " Quadrat . "	0
the main themes are the extreme weakness , slowness , gauntness , and emaciation of a dystrophic patient .	die Hauptthemen sind die extreme Schwäche , Langsamkeit , Höflichkeit und Ausmaße eines dystrophen Patienten .	1
Galvatron II would go on to usurp Megatron 's leadership of the Decepticons , demoting his counterpart to guarding a subterranean headquarters .	Galvatron II würde weiter Megatrons Führung der Decepticons an sich reißen und sein Gegenstück zur Bewachung eines unterirdischen Hauptquartiers demotieren .	0
during the Easter season of 1820 , Grimaldi appeared at the Theatre Royal , Covent Garden , in Harlequin and Cinderella ; or , the Little Glass Slipper .	während der Osterzeit 1820 trat Grimaldi im Theatre Royal , Covent Garden , in Harlequin und Cinderella auf ; oder , der kleine Glasschuh .	1
she believed their characters " feel like they ’ re monsters and it ’ s completely their fault . "	Sie glaubte , dass ihre Charaktere " das Gefühl , sie umweltfreundliche Monster und es war völlig ihre Schuld " .	1
choosing this option also exports a file named mm _ css _ menu.js to the same location as the HTML file .	mit dieser Option wird auch eine Datei mit dem Namen " mm _ css _ menu.js " in das Verzeichnis exportiert , in dem sich die HTML-Datei befindet .	0
Photoshop bases its color modes on the color models that are useful for images used in publishing .	Photoshop basiert auf den Farbmodellen die Farbmodi , die für die Veröffentlichung in Bildern nützlich sind .	1
Bonaventura Cavalieri 's works anticipated integral calculus and popularized logarithms in Italy .	Bonaventura Cavalieri ' s Werke erwarteten integralen Kalkül und popularisierte Logarithmen in Italien .	1
the TOYO Process Color Finder book and swatches have been added to the color system menu .	das Dialogfeld " TOYO Process Color Finder " und die Farbfelder wurden dem Farbsystemmenü hinzugefügt .	0
progress event ( ProgressEvent.PROGRESS ) : dispatched periodically as bytes of data are read from the file .	progress-Ereignis ( ProgressEvent.PROGRESSS ) : wird regelmäßig ausgelöst , wenn Daten von der Datei gelesen werden .	0
in the past , advanced ActionScript programmers could directly manipulate the prototype chain with special built-in language elements .	in der Vergangenheit können erweiterte ActionScript-Programmierern die Prototypkette direkt mit speziellen integrierten Sprachelementen bearbeiten .	1
noted for his timidness of Godly Fears such as temptations and doubts .	bekannt für seine Scheu vor Gottesfurchten wie Versuchungen und Zweifeln .	1
while Deus Ex Machina sabotages Union gun positions , the Rev attempts to assassinate Deadlock .	während Deus Ex Machina Unionspositionen sabotiert , versucht der Rev Deadlock zu töten .	1
typography gives visual form to language .	" Typografie " gibt Ihnen die Möglichkeit , die Sprache zu aktivieren .	1
in the Layers panel , make sure the text layers you want to search are visible and unlocked .	stellen Sie im Ebenenbedienfeld sicher , dass die zu suchenden Textebenen sichtbar und entsperrt sind .	0
when you develop and run applications , you encounter different types of errors and error terminology .	beim Entwickeln und Ausführen von Anwendungen werden verschiedene Fehlertypen und Fehlerterminologie auftreten .	0
in the Save HTML File As dialog box , specify the name and location of the HTML file , and then click Save .	geben Sie im Dialogfeld " HTML-Datei speichern unter " den Namen und Speicherort der HTML-Datei an und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
in the Property inspector , type the name of the movie clip instance , such as DragA , in the Instance Name box .	geben Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Instanzname " den Namen der Movieclip-Instanz ein , z. B. " DragA . "	0
the army faced mutinies from the East Pakistan Rifles and the Bengali police .	die Armee sah sich Meutereien der ostpakistanischen Gewehre und der bengalischen Polizei gegenüber .	0
the sort places identical values adjacent to each other but in no particular order .	bei der Sortierung werden identische Werte an den einzelnen Positionen , jedoch in einer bestimmten Reihenfolge platziert .	1
in the United States Army the cavalry were almost always dragoons .	in der United States Army waren die Kavallerie fast immer Dragoner .	1
to create a custom color scheme , select a color for each of the categories , such as Primary Text Color .	wenn Sie ein benutzerdefiniertes Farbschema erstellen möchten , wählen Sie für jede der Kategorien eine Farbe aus , z. B. " primäre Textfarbe . "	0
to display the Navigator panel , select Window > Navigator .	wählen Sie " Fenster " > " Navigator , " um das Navigatorbedienfeld anzuzeigen .	0
n . anonymous function that you associate with a certain event .	n. anonymen Funktionen , die Sie einem bestimmten Ereignis zuordnen .	1
paint with a value of gray to add the channel 's color at a lower intensity .	malen Sie mit einem Grauton , um die Farbe des Kanals mit einer geringeren Intensität hinzuzufügen .	0
however , if the file contains data that Illustrator doesn 't recognize , some loss of data may occur .	wenn die Datei jedoch Daten enthält , die von Illustrator nicht erkannt werden , können Probleme auftreten .	1
optimizes the compression of images with even horizontal patterns or blends .	simuliert die Komprimierung von Bildern mit noch horizontalen Mustern oder Angleichungen .	1
the tibia is characteristically a slender segment in adult insects , only a little shorter than the femur or the combined femur and trochanter .	die Tibia ist charakteristisch für ein schlankes Segment bei erwachsenen Insekten , nur wenig kürzer als der Oberschenkel oder der kombinierte Oberschenkel und Trochanter .	1
on February 15 , 1898 USS Maine exploded and sunk in Havana Harbor , Cuba .	am 15. Februar 1898 explodierte und versenkte USS Maine in Havanna Harbor , Kuba .	1
fired at Bismarck soon after and the cruisers Norfolk and Dorsetshire engaged with their main armament .	bald darauf wurde Bismarck abgefeuert und die Kreuzer Norfolk und Dorsetshire setzten sich mit ihrer Hauptbewaffnung auseinander .	1
within the tag , only one occurrence of either the , , or tag is allowed .	innerhalb des -Tags ist nur ein Vorkommen des Typs , " " oder " Tag " zulässig .	0
rasterize the text to maintain the exact appearance the text layer had in Photoshop .	rastert den Text , um das genaue Erscheinungsbild der Textebene in Photoshop zu erhalten .	0
select Control > Test Movie to see the List with its items .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Liste mit den zugehörigen Elementen anzuzeigen .	0
click Select A Color Scheme in the Edit PDF Portfolio pane .	klicken Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " auf " Farbschema auswählen . "	0
this is the default type of anchored object .	dies ist der Standardtyp des verankerten Objekts .	0
paste this path in the address bar in the Browse For Enclosure dialog box , and then click Go .	fügen Sie diesen Pfad in die Adressleiste im Dialogfeld " Anlage suchen " ein und klicken Sie auf " Gehe zu . "	0
click on the image at the desired tonal value and drag vertically up or down to adjust the curve .	klicken Sie auf das Bild mit dem gewünschten Tonwert und ziehen Sie ihn vertikal nach oben oder unten , um die Kurve anzupassen .	1
to lock or unlock all layers , select Lock All or Unlock All from the Layers panel Options menu or pop-up menu .	um alle Ebenen zu sperren oder zu entsperren , wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Alle sperren " oder " Alles entsperren . "	0
after making changes in the original application , save the file .	wenn Sie Änderungen an der ursprünglichen Anwendung vorgenommen haben , speichern Sie die Datei .	0
the behavior and precision of trapping within an OPI workflow depends on many factors , such as the downsampling method the OPI server uses to generate FPO images .	das Verhalten und die Präzision bei der Überfüllung in einem OPI-Workflow hängt von vielen Faktoren ab , z. B. der Methode zur Neuberechnung , die der OPI-Server zum Erstellen von F4X-Bildern verwendet .	0
for details on the different ways to use a shader , and whether input values are automatically set , see Using a shader .	weitere Informationen zu den verschiedenen Möglichkeiten , um einen Shader zu verwenden und ob Eingabewerte automatisch eingestellt werden , finden Sie unter Verwenden eines Shaders .	1
the Nag Hammadi texts demonstrated the fluidity of early Christian scripture and early Christianity itself .	die Nag Hammadi Texte zeigten die Fluidität der frühchristlichen Schrift und des frühen Christentums selbst .	1
263 Squadron 's ten surviving Gladiators landed on HMS Glorious on 7 June .	263 Die zehn überlebenden Gladiatoren der Squadron landeten am 7. Juni auf HMS Glorious .	0
when using Acrobat.com , you can also allow reviewers or form submitters to open and share the PDF in a live chat session .	bei Verwendung von Acrobat.com können Sie auch die Überprüfer oder Formularempfänger in einer Live-Chat-Sitzung öffnen und freigeben .	1
many trance mediums delivered passionate speeches on abolitionism , temperance , and women 's suffrage .	viele Trance-Medien hielten leidenschaftliche Reden über Abolitionismus , Mäßigung und Frauenwahlrecht .	0
during the unsuccessful siege of Nuremberg , in 1632 , civilians and soldiers in both the Imperial and Swedish armies succumbed to typhus and scurvy .	während der erfolglosen Belagerung Nürnbergs 1632 erlagen Zivilisten und Soldaten sowohl der kaiserlichen als auch der schwedischen Armee Typhus und Skorbut .	1
by default , text you place in InDesign is not linked to the original text file .	in InDesign platzieren Sie standardmäßig nicht mit der ursprünglichen Textdatei verknüpft .	1
specify the tile size .	geben Sie die Mustergröße an .	1
the entrepôt of Ayutthaya hosted significant communities of Bengalis , Arabs and Persians .	das entrepôt von Ayutthaya beherbergte bedeutende Gemeinschaften von Bengalis , Arabern und Persern .	0
the CPS application must run from an expanded directory structure .	die CPS-Anwendung muss aus einer erweiterten Verzeichnisstruktur ausgeführt werden .	0
if you selected occurrences that you want to mark for redaction , click Mark Checked Results For Redaction .	wenn Sie das Vorkommen ausgewählt haben , das Sie für das schwärzen markieren möchten , klicken Sie auf " Ausgewählte Ergebnisse für Schwärzung kennzeichnen . "	0
you have to specify a name and location for the converted library files ; the default naming convention is filename ‑ X.indl.	Sie müssen einen Namen und Speicherort für die konvertierten Bibliotheksdateien angeben . die Standardbenennungskonvention ist " Dateiname " und . " INDD . "	1
consider creating animation in a symbol that has a repetitive or cyclic action - the up ‑ and ‑ down motion of a bird 's wings , for example .	erstellen Sie möglichst Animationen in einem Symbol , das sich in einer sich wiederholenden oder zyklischen Aktion befindet , z. B. die Nach-oben- und die Nach-unten-Taste eines Vogels .	0
adds randomly spaced ripples to the surface of the image so that it appears to be underwater .	fügt der Oberfläche des Bildes zufällig verteilte Kreiseln hinzu , damit sie sich im Schatten befindet .	1
in the Behaviors panel ( Window > Behaviors ) , click the Add ( + ) button and select the desired behavior from the MovieClip submenu .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " ( " Fenster " > " Verhalten " ) auf die Schaltfläche " Hinzufügen ( + ) " und wählen Sie im Untermenü " Tweenliffen " das gewünschte Verhalten aus .	0
for grayscale vector masks , change the color of the mask object .	ändern Sie bei GraustufenVektormasken die Farbe des Maskenobjekts .	0
save the Pixel Bender bytecode file in the same directory as the Flash document .	speichern Sie die Pixel Bender-Bytedatei im gleichen Verzeichnis wie das Flash-Dokument .	0
values of Red , Green , and Blue , where each component has a value from 0 to 255 . 0-0-0 is black and 255-255-255 is white .	die Werte für Rot , Grün und Blau , bei denen jede Komponente einen Wert zwischen 0 und 255 hat , liegt zwischen 0 und 255 , 0 bis 255 ist Schwarz und 255-255-255 ist Weiß .	1
reduces noise while preserving edges based on user settings affecting the overall image or individual channels .	reduziert das Rauschen , wobei die Kanten beibehalten werden , die auf den Einstellungen des Bildes oder der einzelnen Kanäle basieren .	1
the Museum Center Museum of Archaeology and Ethnography Azerbaijan State Carpet Museum Azerbaijan Museum of Geology	Museum Center Museum für Archäologie und Ethnographie Aserbaidschan Staatliches Teppichmuseum Aserbaidschan Museum für Geologie	1
select Sort By Name from the panel menu to list the object styles in alphabetical order .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Objektstile in alphabetischer Reihenfolge anzuzeigen .	0
it also improves memory usage by not requiring an internal hash table for each object instance .	außerdem wird die Speichernutzung erhöht , da für jede Objektinstanz keine interne Tabelle erforderlich ist .	1
the Japanese threatened further mass civilian killings and so Kwok surrendered with several of his senior aides .	die Japaner drohten weiteren zivilen Massenmorden und so lieferte sich Kwok mit mehreren seiner leitenden Helfer .	1
restricts the gamut of colors to those acceptable for television reproduction , to prevent oversaturated colors from bleeding across television scan lines .	legt den Farbumfang von Farben auf die für die Fernsehreproduktion akzeptablen Farben fest , um zu verhindern , dass übertigte Farben über das Scannen bei der Fernsehprogramm verlaufen .	1
" the Great Reform Act of 1832 and British Democratization . "	" the Great Reform Act of 1832 and British Democracy " .	1
click the Plus ( + ) button ( Windows ) or the triangle ( Mac OS ) beside the Commands option in the Batch Options list to view the available commands .	klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Pluszeichen ( + ) bzw. das Dreieck ( Mac OS ) neben der Option " Befehle " in der Liste " Stapeloptionen , " um die verfügbaren Befehle anzuzeigen .	0
however , this action and the next month of skirmishing blunted half an enemy division and prevented them from attacking into the beachhead .	diese Aktion und der nächste Monat des Scharmützels haben jedoch eine halbe feindliche Division abgestumpft und sie daran gehindert , in den Strandkopf zu greifen .	1
choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	0
to constrain the line angle to a multiple of 45 ° , hold down Shift as you drag .	soll der Linienwinkel auf ein Vielfaches von 45 ° beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
the Catholic League 's army pacified Upper Austria , while Imperial forces under Johan Tzerclaes , Count of Tilly , pacified Lower Austria .	die Armee des Katholischen Bundes beruhigte Oberösterreich , während kaiserliche Truppen unter Johan Tzerclaes , Graf von Tilly , Niederösterreich befriedeten .	1
to show items in scenes , select Show Movie Elements from the Movie Explorer Panel menu .	wenn Sie Elemente in Szenen anzeigen möchten , wählen Sie im Menü des Film-Explorer-Bedienfelds die Option " Filmelemente einblenden . "	0
embedded video works best for smaller video clips , with a playback time of less than 10 seconds .	eingebettete Videos eignen sich am besten für kleinere Videoclips , wobei die Wiedergabedauer weniger als 10 Sekunden beträgt .	1
Tormund 's wildlings attack Castle Black while Mance 's army besieges the Wall in " The Watchers on the Wall " .	Tormund ' s Wildlinge greifen Castle Black an , während Mance ' s Armee die Mauer in " The Watchers on the Wall " belagert .	1
choose Document > Reduce File Size .	wählen Sie " Dokument " > " Dateigröße verringern . "	0
scales back distortions uniformly without any kind of smoothing .	bei Auswahl dieser Option werden die Verzerrungen gleichmäßig ohne alle Art von Glättung skaliert .	1
hidden layers that require merging are discarded .	ausgeblendete Ebenen , für die eine Zusammenfügen erforderlich ist , gehen dabei verloren .	0
to replace all occurrences of the specified sound , video , or bitmap , click Replace All .	klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu ersetzen .	0
before you paste text , you can select All Information or Text Only under Clipboard Handling Preferences to determine whether the pasted text includes additional information such as swatches and styles .	bevor Sie Text einfügen , können Sie unter " Zwischenablagevoreinstellungen " die Option " Alle Informationen " oder " Nur Text " auswählen , um zu bestimmen , ob der eingefügte Text zusätzliche Informationen wie Farbfelder und Stile enthält .	0
to change movie , sound , or poster options , double-click the media object .	um Film- , Audio- oder Filmoptionen zu ändern , doppelklicken Sie auf das Medien-Objekt .	0
some Hellenized or Romanized Jews resorted to epispasm to make themselves less conspicuous at the baths or during athletics .	einige hellenisierte oder romanisierte Juden griffen auf Eispasmus zurück , um sich weniger auffällig an den Bädern oder während der Leichtathletik zu machen .	1
one way to achieve this effect is to apply an image to the Rollover state in the States panel .	dies ist möglich , wenn Sie im Bedienfeld " Status " ein Bild auf den Status " Cursor darüber " anwenden .	1
creates images with highly textured areas of contrasting color as if painted with a sponge .	erstellt Bilder mit sehr gut strukturierten Bereichen mit kontrastierenden Farben , als ob sie mit einem Schwinger gefüllt sind .	1
other symptoms may include blurred vision , nasal stuffiness , diarrhea , frequent urination , pallor , or sweating .	andere Symptome können verschwommenes Sehvermögen , Nasenverstopfung , Durchfall , häufiges Wasserlassen , Palor , oder Schwitzen .	1
shot Date creates a subfolder named with the date and time you shot the photo .	mit " Schein Datum " wird ein Unterordner mit dem Datum und der Uhrzeit erstellt , zu der das Foto aufgenommen wurde .	0
in the Acrobat PDFMaker - Mail Merge dialog box , select the options you want :	wählen Sie im Dialogfeld " Acrobat PDFMaker - Seriendruck " die gewünschten Optionen aus :	0
select a type tool and click the Warp button in the options bar , or choose Layer > Type > Warp Text .	wählen Sie ein Textwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Verkrümmen " oder wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " Verkrümmen Text . "	0
on March 4 , 1905 , Wild Westers and Carlisle portrayed contrasting images of Native Americans at the First Inaugural Parade of Theodore Roosevelt .	am 4. März 1905 porträtierten Wild Westers und Carlisle bei der First Inaugural Parade von Theodore Roosevelt kontrastierende Bilder von Indianern .	1
choose New Macro from the Text Macros panel menu , or click the New Macro button in the Text Macros panel .	wählen Sie im Textmakrobedienfeldmenü die Option " Neues Makro " oder klicken Sie im Textmakrobedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Makro . "	0
to extend the duration of a keyframe , Alt ‑ drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) it to the final frame of the new sequence .	um die Dauer eines Keyframes zu verlängern , ziehen Sie ihn bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das letzte Bild der neuen Sequenz .	0
in this example , the loader loads a GIF image of a logo .	in diesem Beispiel lädt der Loader ein GIF-Bild eines -Dokuments .	0
in the Glyphs panel , choose an OpenType font from the font list .	wählen Sie im Glyphenbedienfeld aus der Schriftenliste eine OpenType-Schrift aus .	0
the RadioButton has the following skins which you can edit to change its appearance :	die RadioButton-Komponente verfügt über die folgenden Skins , die Sie bearbeiten können , um ihr Erscheinungsbild zu ändern :	0
Adobe Acrobat includes several predefined preflight profiles , organized into groups , such as Digital Printing , PDF Analysis , Prepress , and PDF / A , PDF / E , or PDF / X Compliance .	Adobe Acrobat enthält verschiedene vordefinierte Preflight-Profile , die in Gruppen unterteilt sind , z. B. " Digitale Druckmaschine , " " PDF-Analyse , " " Prepress " und PDF / A , PDF / E oder PDF / X-Kompatibilität .	0
then select Show Transform Controls in the options bar .	wählen Sie in der Optionsleiste " Transformierensteuerelemente einblenden . "	0
after you create text , it remains editable in Fireworks .	nachdem Sie Text erstellt haben , können Sie ihn in Fireworks bearbeiten .	0
to select the next occurrence of the specified font on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle der angegebenen Schriftart auf der Bühne auszuwählen und sie an seiner Stelle zu bearbeiten .	0
the canvas color is made transparent in the preview , and the graphic is ready for export .	die Leinwandfarbe wird in der Vorschau transparent gemacht und die Grafik kann exportiert werden .	0
Shift-drag to constrain movement to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Bewegung auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	0
create an empty Flash document .	erstellen Sie ein leeres Flash-Dokument .	0
to automatically crop each exported image to include only the objects on each state , select Trim Images .	um jedes exportierte Bild automatisch so zu beschneiden , dass es nur die Objekte auf jedem Status enthält , wählen Sie " Bilder beschneiden . "	0
the default value is true .	der Standardwert ist true .	1
the names of graphics you 've placed ( imported ) appear in the Links panel .	die Namen der platzierten Grafiken ( importiert ) werden im Verknüpfungenbedienfeld angezeigt .	1
choose Tools > Analysis > Measuring Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Messwerkzeug . "	0
on 6 May 1971 , Hanson collided with one of the Soviet Navy 's fleet tugs .	am 6. Mai 1971 kollidierte Hanson mit einem Flottenschlepper der sowjetischen Marine .	0
specify options in the Margins and Columns sections , if necessary .	legen Sie die Optionen in den Bereichen " Ränder " und " Spalten " fest , falls notwendig .	1
he finished eighth in AL MVP voting , highest among outfielders .	er beendete den achten Platz in AL MVP Abstimmung , höchste unter Außenfeldspieler .	1
click Invert All in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Alles umkehren . "	0
largely recruited from the Odrysian tribe , the Thracian cavalry also acted as scouts on the march .	die thrakische Kavallerie , die größtenteils aus dem odrysischen Stamm rekrutiert wurde , fungierte auch als Pfadfinder auf dem Marsch .	1
this force deforms the sphere into an oblate ellipsoid .	diese Kraft verformt die Kugel zu einem Olatellipsoid .	1
choose Select > Object > stray Points .	wählen Sie " Auswahl " > " Objekt " > " Stab . "	0
McKinley soothed ruffled feathers of party bigwigs by mail and in person .	McKinley beruhigte geschwollene Federn von Partybigwigs per Post und persönlich .	0
during the Second Mexican War , the U.S. experimented with Gatling guns .	während des Zweiten Mexikanischen Krieges experimentierten die USA mit Gatling-Gewehre .	0
makes a merged copy of all the visible layers in the selected area .	erstellt eine zusammengefügte Kopie aller sichtbaren Ebenen im ausgewählten Bereich .	0
this prevents a user from inadvertently navigating to components in other windows by pressing the Tab key .	so können Benutzer durch Drücken der TAB-Taste versehentlich zu Komponenten in anderen Fenstern navigieren .	0
( optional ) Choose Analysis > Record Measurements or click Record Measurements in the Measurement Log panel to record the count number to the Measurement Log .	( optional ) Wählen Sie " Analyse " > " Messungen aufzeichnen " oder klicken Sie im Messprotokollbedienfeld auf " Messungen aufzeichnen , " um die Zählungszahl im Messprotokoll aufzunehmen .	0
on 8 September , Prime Minister Ahmed Qurei , threatens to resign , again .	am 8. September droht Ministerpräsident Ahmed Qurei erneut zurückzutreten .	1
768 were commissioned as Navy Ensigns and 259 as Marine 2nd Lieutenants .	768 wurden als Marine Ensign und 259 als Marine 2nd Lieutenants in Dienst gestellt .	1
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	0
an enraged Gordon barely restrains himself from killing Joker , shooting the Joker 's knee instead .	ein wütender Gordon hält sich kaum davon ab , Joker zu töten und stattdessen auf das Knie des Jokers zu schießen .	1
Cruz 's authorship of the blurb was criticized by Charles Pierce of Esquire , Jay Willis of GQ , and CNN 's Chris Cillizza .	Cruz ' s Urheber des Blurbs wurde von Charles Pierce von Esquire , Jay Willis von GQ und Chris Cillizza von CNN kritisiert .	1
consists of 763 CMYK colors .	umfasst die besten drei CMYK-Farben .	1
snaps to a circumference .	richtet am Kreisumfang aus .	1
Sawyer alerted Harding to the Veterans ' Bureau scandal .	Sawyer alarmierte Harding auf den Veterans ' Bureau Skandal .	1
to export a profile , choose Define Profiles from the Preflight menu .	um ein Profil zu exportieren , wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	0
double-click the video placeholder , or select Format > Video Properties .	doppelklicken Sie auf den Video-Platzhalter oder wählen Sie " Format " > " Videoeigenschaften . "	0
for more information , see Customize the FLVPlayback component .	weitere Informationen finden Sie unter Anpassen der FLVPlayback-Komponente .	1
in Summer 2016 , Paparizou toured in Greece along with Mironas Stratis and Isaias Matiaba .	im Sommer 2016 tourte Paparizou zusammen mit Mironas Stratis und Isaias Matiaba durch Griechenland .	0
finally , the third and fourth arguments sent to splice ( ) , Venus and Earth , are the items to be inserted .	schließlich werden der dritte und der dritten Parameter , der an splice ( ) , Vignettierung und Earth gesendet wurde , die Elemente , die Sie einfügen möchten .	1
for example , a pixel containing byte values of red-255 , green-102 and blue-0 would produce a vibrant orange color .	ein Pixel mit den Byte-Werten mit der Bezeichnung " Rot , " " Grün , " und " Blau 0 " würde z. B. eine ansprechende Orange erzeugen .	1
Senna won from Piquet , Mansell , Berger , Prost and Warwick .	Senna gewann von Piquet , Mansell , Berger , Prost und Warwick .	0
create a color group by selecting a new harmony rule from the menu from the Harmony Rules menu .	erstellen Sie eine Farbgruppe , indem Sie im Menü " Harmonieregeln " eine neue Harmonieregel auswählen .	0
private Matthews reported being " strung out in muddy ditches in S.A.M .	private Matthews berichtet , dass " in schlammigen Gräben in S.A.M. aufgereiht " wird	1
some websites have hundreds or even thousands of pages .	einige Websites haben zu Hunderten oder sogar Tausende von Seiten .	0
to permanently remove the deleted items from the document , and reduce the document file size , select File > Save And Compact .	um die gelöschten Elemente endgültig aus dem Dokument zu entfernen und die Größe der Dokumentdatei zu verringern , wählen Sie " Datei " > " Speichern und komprimieren . "	0
you can add new index filenames to your website settings that correspond to your website 's index files .	Sie können Ihren Website-Einstellungen neue Indexdateinamen hinzufügen , die den Indexdateien der Website entsprechen .	0
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Load Path As A Selection button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfad als Auswahl laden . "	0
select File > Preview in Browser .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau in Browser . "	0
check that your Flash Player version is correct .	prüfen Sie , ob Ihre Flash Player-Version korrekt ist .	1
for example , specify 50 to display the state for half a second or 300 to display it for 3 seconds .	geben Sie beispielsweise 50 ein , um den Status für die Hälfte eines Sekunde oder 300 anzuzeigen , um ihn für 3 Sekunden anzuzeigen .	0
without the link , the Links panel doesn 't alert you when the original has changed , and you cannot update the file automatically .	wenn sich die Verknüpfung nicht ändert , werden Sie im Verknüpfungenbedienfeld nicht angezeigt , wenn sich das Original geändert hat , und die Datei kann nicht automatisch aktualisiert werden .	1
most of these emulators require a dump from the CoCo ROMs .	die meisten dieser Emulatoren benötigen einen Dump von den CoCo ROMs .	1
the amount of text in a No Image slice can affect the layout of an exported page .	die Größe des Textes in einem Kein Bildsegment kann sich auf das Layout einer exportierten Seite auswirken .	1
she fired two spreads of torpedoes which sank Holland Maru with her guns still firing .	Sie feuerte zwei Spreads Torpedos , die Holland Maru mit ihren noch feuernden Waffen versanken .	1
she worked in the media of watercolor , tempera , crayon , chalk , woodcut and linocut .	Sie arbeitete in den Medien Aquarell , Tempera , Wachsmalstift , Kreide , Holzschnitt und Linokut .	0
the thinner and more numerous the layers in the pearl , the finer the luster .	je dünner und zahlreicher die Schichten in der Perle , desto feiner der Glanz .	0
to disable scaling , set the fullScreenSourceRect property to null .	um die Skalierung zu deaktivieren , setzen Sie die Eigenschaft fullScreenSourceRect-Eigenschaft auf null .	0
select the type layer in the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Textebene aus .	0
scientific American , Musical Chills Related to Brain Dopamine Release	Scientific American , Musical Chills im Zusammenhang mit Brain Dopamin Release	1
the text box expands vertically as you type so that all text remains visible .	das Textfeld wird beim Text vertikal erweitert , sodass der gesamte Text sichtbar bleibt .	0
select or deselect options in the Control panel menu .	aktivieren oder deaktivieren Sie im Menü des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen . "	1
choose Advanced > Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen . "	0
paint on the adjustment layer 's image mask to apply an adjustment to part of an image .	malen Sie in der Bildmaske der Einstellungsebene , um eine Korrektur auf einen Teil des Bildes anzuwenden .	0
these files are encoded as UTF-8 or ASCII , which is a subset of UTF-8 .	diese Dateien werden als UTF-8 oder ASCII kodiert , bei dem es sich um eine Untergruppe von UTF-8 handelt .	0
in its sixth year as a carryover , AMC priced the sedan and hatchback at the same identically , with the Sportabout slightly higher .	in seinem sechsten Jahr als Carryover , AMC preislich die Limousine und hatchback auf die gleiche identisch , mit dem Sportabout etwas höher .	1
the User Directory is an application service that enables you to centrally manage users .	das Benutzerverzeichnis ist ein Anwendungsdienst , mit dem Benutzer die Benutzer zentral verwalten können .	0
by default , text continues to wrap around objects on hidden layers .	in der Standardeinstellung wird Text weiterhin um Objekte auf ausgeblendeten Ebenen geführt .	1
clicking the preview parameter opens the following dialog box , which plays a SWF file of the source video file .	durch Klicken auf den Parameter preview wird das folgende Dialogfeld geöffnet , in dem eine SWF-Datei der Videoquelldatei abgespielt wird .	0
it always protects , always trusts , always hopes , and always perseveres . "	es schützt immer , vertraut immer , hofft immer , und beharrt immer " .	1
developers can encapsulate frequently used functionality into components and designers can customize the size , location , and behavior of components by changing their parameters .	Entwickler können häufig verwendete Funktionen in Komponenten eingebunden werden . Designer können die Größe , Position und Verhalten von Komponenten durch Ändern ihrer Parameter anpassen .	0
rogue and Johnny Storm incinerate the brain , rebelling against the orders of the Hydra Captain America .	Rogue und Johnny Storm verbrennen das Gehirn und rebellieren gegen die Befehle des Hydra Captain America .	0
the resulting shape takes on the attributes of the backmost object instead .	die resultierende Form annimmt die Attribute des hintersten Objekts .	1
this option is available only when Scroll Long Text is the only selected option in the Options tab .	diese Option ist nur verfügbar , wenn auf der Registerkarte " Optionen " die Option " Nur für lange Wörter " ausgewählt wurde .	1
click the Eyedropper tool to sample all appearance attributes and apply them to the selected object .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus , um alle Aussehen-Attribute aufzunehmen und sie auf das ausgewählte Objekt anzuwenden .	1
the council also ordered the punishment of adulterers , pimps , sodomites and bigamists , and prohibited sexual relations between Christians and Muslims .	der Rat ordnete auch die Bestrafung von Ehebrechern , Zuhältern , Sodomiten und Bigamisten an und verbot sexuelle Beziehungen zwischen Christen und Muslimen .	0
army of Guillem II de Bearn i Montcada , 100 knights .	Army of Guillem II de Bearn i Montcada , 100 Ritter .	1
stomata are absent from liverworts , but occur on the sporangia of mosses and hornworts , allowing gas exchange .	Stomata fehlen bei Lebwürmern , treten aber auf der Sporangia von Moosen und Hornwürmern auf , was den Gasaustausch ermöglicht .	1
choose Window > Workspace > Keyboard Shortcuts & Menus and click the Menu tab .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Tastaturbefehle und Menüs " und klicken Sie auf die Registerkarte " Menü . "	0
these might understand it as evidencing a particular world view , e.g. , theism , monism , pantheism , or atheism .	diese könnten es als Beweis einer bestimmten Weltanschauung verstehen , z.B. Theismus , Monismus , Pantheismus oder Atheismus .	0
to apply a master to a spread , drag the master page icon to a corner of the spread in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf einen Druckbogen anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in eine Ecke des Druckbogens im Bedienfeld " Seiten . "	0
beginning with QuickTime 7.1.3 , Flash tracks were disabled by default .	ab QuickTime 7.1.3 waren die Flash Player standardmäßig deaktiviert .	1
select File > Publish Settings , click Format , select a format for the image map , and click OK .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Format , " wählen Sie ein Format für die Imagemap aus und klicken Sie auf " OK . "	0
cotton attempted to downplay the appearance of colonial discord when communicating with his brethren in England .	Baumwolle versuchte , das Erscheinungsbild kolonialer Zwietracht herunterzuspielen , wenn sie mit seinen Brüdern in England kommunizierte .	1
for more information on ActionScript , see Programming ActionScript 3.0 , Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash , or the ActionScript Language References .	weitere Informationen zu ActionScript finden Sie im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 , im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript .	1
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
in his last three seasons , McCabe took only one wicket , from 18 overs of bowling .	in seinen letzten drei Jahreszeiten , McCabe nahm nur einen Wicker , von 18 overs Bowling .	1
includes templates , suitable for most users ' needs , that eliminate the need to manually create an HTML page that displays the SWF file .	enthält Vorlagen , die für die meisten Benutzer der Benutzer geeignet sind , so dass die Notwendigkeit , manuell eine HTML-Seite mit der SWF-Datei zu erstellen , nicht manuell erstellt werden muss .	1
uses the preview as a file icon on the desktop .	verwendet die Vorschau als Dateisymbol auf dem Desktop .	1
the Army awards the Combat Infantryman Badge or the Expert Infantryman Badge .	die Armee verleiht das Combat Infantryman Badge oder das Expert Infantryman Badge .	0
at least six Cabinet ministers favoured Diefenbaker 's ouster .	mindestens sechs Kabinettsminister sprachen sich für Diefenbaker aus .	1
the eval function converts a string to a movie clip reference that can be used to call methods such as play .	mit der Funktion eval wird ein String in einen Movieclip-Verweis konvertiert , der zum Aufrufen von Methoden wie z. B. wiedergegeben werden kann .	1
choose Forms > Start Form Wizard .	wählen Sie " Formulare " > " Formularassistent starten . "	0
if the Info Panel is not visible , select Window > Info .	wenn das Infobedienfeld nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
you must assign each additional loaded document a level number .	Sie müssen jedem weiteren geladenen Dokument eine Nummer zuweisen .	0
when you draw with the Pen tool , click to create points on straight line segments and drag to create points on curved line segments .	beim Zeichnen mit dem Stiftwerkzeug können Sie durch Klicken Endpunkte für gerade Liniensegmente festlegen und durch Ziehen Endpunkte für gebogene Liniensegmente festlegen .	0
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	1
checks certificates against a list of excluded certificates during validation .	überprüft Zertifikate während der Überprüfung mit einer Liste der nicht verwendeten Zertifikate .	1
drag a Button from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie eine Schaltfläche aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
if you have a security settings file , install it and don 't use the following instructions for configuring a server .	wenn Sie eine Datei mit Sicherheitseinstellungen haben , müssen Sie sie installieren und die folgenden Anweisungen für die Konfiguration eines Servers verwenden .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and choose Clear History from the panel menu to purge the list of states without changing the image .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Protokoll löschen , " um die Liste der Status zu löschen , ohne das Bild zu verändern .	0
similarly , 3cm * 50 % equals 3 centimeters multiplied by 50 % , or 1.50 cm , and 50pt + 25 % equals 50 points plus 25 % of 50 points , or 62.5 points .	ähnlich entspricht 3cm * 50 % 3 cm mit einer Breite von 50 % und 50 % und 50 Pt + 25 % entspricht 50 Punkt plus 25 % von 50 Punkt oder 62,5 Punkt .	1
select the object into which you want to paste the contents .	wählen Sie das Objekt aus , in das Sie den Inhalt einfügen möchten .	0
if successful , the PrintJob.start ( ) method sets values for the paperHeight , PaperWidth , PageHeight , PageWidth , and orientation properties .	ist dies erfolgreich , werden mit der PrintJob.start ( ) -Methode Werte für die Eigenschaften Papierhöhe , Papierbreite , PageHeight , PageWidth und Ausrichtung festgelegt .	0
India also hosted the annual [ [ Hockey Champions Trophy ] ] in 1996 , 2005 and 2014 .	Indien war auch Gastgeber der jährlichen [ [ Hockey Champions Trophy ] ] in 1996 , 2005 und 2014 .	1
click the Browse tab to preview your image within the HomeSite document .	klicken Sie auf die Registerkarte " Durchsuchen , " um eine Vorschau des Bildes im HomeSite-Dokument anzuzeigen .	0
you can also simulate spraying paint with an airbrush .	Sie können auch das Sprühen-Werkzeug mit einer Airbrush simulieren .	1
see Using Geospatial PDFs .	siehe Verwenden von Geodaten-PDFs .	1
you still have access to the scroll controls , the Hand tool , and the Zoom tool through keyboard shortcuts .	mithilfe entsprechender Tastaturbefehle können Sie auch weiterhin Bildläufe durchführen , das Hand-Werkzeug sowie das Zoomwerkzeug verwenden .	1
preceding the Great Repair , and £ 11,000 the Great Repair itself !	vor der Großen Reparatur , und £ 11.000 die Große Reparatur selbst !	0
William Welsh , a noted Philadelphia merchant , Episcopal philanthropist , and vestryman , issued a challenge to the congregation .	William Welsh , ein bekannter Kaufmann von Philadelphia , bischöflicher Philanthrope und Ordensmann , stellte die Gemeinde vor eine Herausforderung .	1
the financial legacy of the Protectorate consisted , apart from crippling Crown debts , of an unprecedentedly debased coinage .	das finanzielle Erbe des Protektorats bestand , abgesehen von lähmenden Kronenschulden , aus einer beispiellosen Münzprägung .	1
enter category labels if you want to generate graph names .	geben Sie die Beschriftungen für die Beschriftungen ein , wenn Sie Diagrammnamen erstellen möchten .	0
additionally , flexion deformity of the hip and knee can occur .	darüber hinaus kann es zu Beugungsverformungen der Hüfte und des Knies kommen .	1
the Motion Editor displays the property curves on a grid representing the frames of the Timeline in which the selected tween occurs .	der Bewegungs-Editor zeigt die Eigenschaftenkurven in einem Raster an , das die Bilder der Zeitleiste angibt , in der das ausgewählte Tween vorkommt .	0
a trap is an overlap that prevents tiny gaps in the printed image caused by a slight misregistration on press .	eine Überfüllung ist eine Überfüllung , die kleine Lücken im gedruckten Bild verhindert , die durch eine geringe Passungenauigkeiten bei der Druckmaschine verursacht werden .	0
when you remove a watched folder , Distiller does not delete the In and Out folders , their contents , or the folder.joboptions file .	wenn Sie einen überwachten Ordner entfernen , werden die Eingangs- und Ausgangsordner , deren Inhalt oder die Datei " der.joboptions-Datei " von Distiller nicht gelöscht .	0
in the aftermath of the Babri Masjid demolition Pakistani Hindus faced riots .	nach dem Abbruch der Babri Masjid standen pakistanische Hindus vor Ausschreitungen .	1
these moves led to the surprise demotion of outfielder Yasiel Puig to the minors .	diese Bewegungen führten zum überraschenden Abriss des Außenfeldspielers Yasiel Puig an die Minderjährigen .	1
XHTML is a combination of HTML , the current standard for formatting and displaying web pages , and XML ( Extensible Markup Language ) .	XHTML ist eine Kombination aus HTML , der aktuellen Standard zum Formatieren und Anzeigen von Webseiten und XML ( Extensible Markup Language ) .	0
where the opacity mask is white , the artwork is fully visible .	ist die Deckkraftmaske weiß , ist das Bildmaterial vollständig sichtbar .	0
" some Engineering Concepts applied to Ancient Greek Trireme Warships " , John Coates , University of Oxford , The 18th Jenkin Lecture , 1 October 2005 .	John Coates , University of Oxford , Die 18. Jenkin Lecture , 1. Oktober 2005 : " einige technische Konzepte wurden für antike griechische Trireme-Kriegsschiffe angewendet " .	1
specifies the color to apply when a mouse ( or pointer ) hovers over a link .	legt die Farbe fest , die angewendet werden soll , wenn eine Maustaste ( oder der Mauszeiger ) über einer Verknüpfung verweilt .	1
locate the file to import , and click Open .	suchen Sie die zu importierende Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in Reader , create Custom stamp allows only PDF format .	in Reader steht der benutzerdefinierte Stempel nur im PDF-Format zur Verfügung .	1
unlike the previous tours for Weapon , Down the sociopath scaled back the theatrics and introduced Matthew Setzer as a live guitarist .	im Gegensatz zu den vorhergehenden Tourneen für Weapon hat Down the sociopath die Theaterstücke verkleinert und Matthew Setzer als Live-Gitarrist vorgestellt .	0
you can use http , ftp , and mailto protocols to define your link .	mit http , FTP und mailto können Sie Ihren Hyperlink definieren .	1
a smoother , more saturated pattern is added to the lighter areas .	ein glatteren , sehr feuchten Muster wird den helleren Bereichen hinzugefügt .	1
Ouspensky repudiated him in 1945 , which proved very painful for Bennett .	Ouspensky wies ihn 1945 zurück , was sich für Bennett als sehr schmerzhaft erwies .	0
in the following example , a CheckBox , a RadioButton , and a Button are on the Stage and each component has listeners for MouseEvent.CLICK and FocusEvent.MOUSE _ FOCUS _ CHANGE events .	im folgenden Beispiel befinden sich ein Kontrollkästchen , eine RadioButton-Komponente und eine Button-Komponente auf der Bühne . jede Komponente verfügt über Listener für die MouseEvent.CLIC- und FocusEvent.MODUS _ FOCUS _ Change-Ereignis .	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	0
most if not all first arrived in the 1940s during the Second World War .	die meisten , wenn nicht alle kamen zuerst in den 1940er Jahren während des Zweiten Weltkrieges .	1
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
KURITA 's force consisted of five battleships — including and , the largest battleships ever built — escorted by cruisers and destroyers .	Kuritas Truppen bestanden aus fünf Schlachtschiffen einschließlich und , die größten jemals gebaut Schlachtschiffe von Kreuzfahrern und Zerstörern .	1
when the user clicks or tabs into a RadioButton component group , only the selected radio button receives focus .	wenn der Benutzer auf eine RadioButton-Komponentengruppe klickt oder die Tabulatortaste drückt , erhält nur das ausgewählte Optionsfeld den Fokus .	0
when you have finished selecting channels , click OK .	klicken Sie auf " OK , " wenn Sie die Kanäle ausgewählt haben .	0
check each page of a document for signature fields .	prüfen Sie die einzelnen Seiten eines Dokuments für die Signaturfelder .	1
to snap an object to a grid , drag an object toward a grid until one or more of the object 's edges is within the grid 's snap-to zone .	um ein Objekt an einem Raster auszurichten , ziehen Sie ein Objekt in ein Raster , bis ein oder mehrere Objektkanten innerhalb des Ausrichtungsbereichs des Rasters liegt .	0
under Include These Directories , click Add , select a folder containing some or all of the PDF files to be indexed , and click OK .	klicken Sie unter " Diese Verzeichnisse einschließen " auf " Hinzufügen , " wählen Sie einen Ordner mit einigen oder allen zu indizierenden PDF-Dateien aus und klicken Sie auf " OK . "	0
these troopers were armed with the new M16 rifle , M1911A1 Pistols and the M79 grenade launcher .	diese Truppen waren mit dem neuen Gewehr M16 , den Pistolen M1911A1 und dem Granatwerfer M79 bewaffnet .	0
eventually , Tony and Terry kidnap Roar , and hold him for ransom .	schließlich entführen Tony und Terry Brüllen , und halten ihn für Lösegeld .	1
you can add copyright information to Photoshop images and notify users that an image is copyright protected via a digital watermark that uses Digimarc ImageBridge technology .	Sie können Photoshop-Bildern Copyright-Informationen hinzufügen und Benutzer darüber benachrichtigen , dass ein Bild urheberrechtlich geschützt ist , indem es über ein digitales Wasserzeichen mit dem Digimarc-ImageBridge-Technologie geschützt ist .	1
a French Potez 630 from GC I / 3 shadowed the formation .	ein französischer Potez 630 von GC I / 3 überschattete die Formation .	0
see Using movie clips as masks in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	siehe Verwenden von Movieclips als Masken im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
to snap an object to a guide , drag an object toward a guide until one or more of the object 's edges is within the guide 's snap-to zone .	um ein Objekt an einer Hilfslinie auszurichten , ziehen Sie ein Objekt an eine Hilfslinie , bis ein oder mehrere Objektkanten innerhalb des Ausrichtungsbereichs des Hilfslinie liegen .	0
Simpson and Border were criticised for their outspoken criticism of the umpiring and doctored pitches .	Simpson und Border wurden für ihre unmissverständliche Kritik an den zahlenden und doktored Tonhöhen kritisiert .	1
curves displays the intensity values for RGB images in a range from 0 to 255 , with black ( 0 ) at the lower-left corner .	" Gradationskurven " zeigt die Helligkeitswerte für RGB-Bilder in einem Bereich von 0 bis 255 an , wobei Schwarz ( 0 ) in der linken unteren Ecke angezeigt wird .	0
click the Browse button , and then select Images On My Computer or Images On Website to select an image .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen " und wählen Sie " Bilder in ' Arbeitsplatz ' " oder " Bilder auf Website , " um ein Bild auszuwählen .	0
during the winter the Austrians reduced the French bridgeheads in the sieges of Kehl and the Hüningen , and forced Moreau 's army back to France .	im Winter reduzierten die Österreicher die französischen Brückenköpfe in den Belagerungen von Kehl und Hüningen und zwangen Moreau ' s Armee zurück nach Frankreich .	1
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	0
concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	1
but the inscription honoring the hegumen Drossas , the lions and the pediments were not rebuilt .	doch die Inschrift zu Ehren des Hegumen Drossas , der Löwen und der Giebel wurde nicht wieder aufgebaut .	1
gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell mascot , stroke .	Gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell Maskottchen , Schlaganfall .	0
in Acrobat , choose Forms > QuickBooks > Prepare QuickBooks Template For Distribution .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " QuickBooks " > " QuickBooks-Vorlage für Verteilung vorbereiten . "	0
you can add a default-type screen or select a screen type at the same level as the currently selected screen .	Sie können einen Standardschrifttext hinzufügen oder einen Bildschirmtyp auf derselben Stufe wie der aktuell ausgewählte Bildschirm auswählen .	1
convert a 2D layer ( or multiple layers ) into a 3D postcard , a plane with 3D properties .	konvertieren Sie eine 2D-Ebene ( oder mehrere Ebenen ) in eine 3D-Postkarte oder eine Ebene mit 3D-Eigenschaften .	1
Flex skins and extensions for Illustrator are available from http : / / www.adobe.com / go / flex3 _ skinning .	Flex-Skins und -Erweiterungen für Illustrator stehen unter http : / / www.adobe.com / go / full3 _ Skin _ de zur Verfügung .	1
blending with black produces no change .	eine Angleichung mit Schwarz bewirkt keine Änderung .	0
when mailed photographs , Le Gros Clark retorted casually " Shades of Piltdown . "	als Le Gros Clark Fotografien verschickte , reagierte er beiläufig auf " Shades of Piltdown " .	1
" Cobber " Kain , a New Zealander , was responsible for 73 Squadron 's first victory on 8 November 1939 while stationed at Rouvres .	" Cobber " Kain , ein Neuseeländer , war für 73 Squadrons ersten Sieg am 8. November 1939 verantwortlich , als er in Rouvres stationiert war .	0
choose Only Align First Line To Grid from the Paragraph menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichen- oder Steuerungsbedienfelds die Option " Nur erste Zeile in Raster ausrichten . "	0
it often takes a team of people to get a website up and running and to keep the content current .	häufig wird ein Team von Personen verwendet , um eine Website nach oben und unter zu halten und den Inhalt stets zu aktualisieren .	1
drag the Hue , Saturation , and Lightness sliders ( or enter values in the text boxes ) .	ziehen Sie die Schieberegler " Farbton , " " Sättigung " und " Helligkeit " ( oder geben Sie Werte in die Textfelder ein ) .	0
you can add only one enclosure to a new or existing blog entry draft .	Sie können einem neuen oder bereits vorhandenen Blogeintrag nur eine Anlage hinzufügen .	0
after Oakley committed a flagrant foul on Barkley , Barkley responded by shoving Oakley .	nachdem Oakley ein flagrantes Foul auf Barkley begangen hatte , reagierte Barkley mit Oakley .	1
if you chose Scale , drag a handle on the bounding box .	wenn Sie " Skalieren " gewählt haben , ziehen Sie an einem Ziehpunkt des Begrenzungsrahmens .	1
examples of popular Irish cuisine include boxty , Colcannon , coddle , stew , and bacon and cabbage .	Beispiele für beliebte irische Küche sind Boxty , Colcannon , Coddle , Eintopf und Speck und Kohl .	0
if listA is longer than listB , the example calls the addItem ( ) method to add the extra items to listB .	wenn listA länger als listB ist , wird mit dem Beispiel die Methode addItem ( ) aufgerufen , um der Liste der Elemente die zusätzlichen Elemente hinzuzufügen .	1
a continuous modillion cornice runs along the top of the building , with a balustrade concealing the low hipped roof .	ein durchgehendes Modillion Cornice läuft entlang der Spitze des Gebäudes , mit einer Balustrade , die das niedrige Hüftdach verdeckt .	1
blue became a colour worn by domestics and artisans , not just nobles .	blau wurde zu einer Farbe , die von Hausangestellten und Kunsthandwerkern getragen wurde , nicht nur von Adligen .	0
there are also several identifiers that are sometimes referred to as future reserved words .	es gibt auch mehrere Bezeichner , die manchmal auch als zukünftige reservierte Wörter bezeichnet werden .	1
part of the page may be out of view .	ein Teil der Seite kann nicht mehr angezeigt werden .	0
Harlan ’ s hawks usually have faint streaks on the sides of their head and about their chest with a little gray mottling or speckling on the scapulars .	Harlan Funde Falken haben in der Regel schwache Streifen an den Seiten ihres Kopfes und über ihre Brust mit ein wenig grau Mottling oder Sprenkeln auf den Skapularen .	1
reverts to the crop margin selected with the Crop tool .	stellt den Freistellungsrand wieder her , der mit dem Freistellungswerkzeug ausgewählt wurde .	0
these synods included 16 presbyteries and an estimated membership of 18,000 .	diese Synoden umfassten 16 Presbyterien und schätzungsweise 18.000 Mitglieder .	1
you must rasterize Smart Objects or shape layers to enable these commands .	Sie müssen Smart-Objekte oder Formebenen rastern , um diese Befehle zu aktivieren .	0
from September 1961 to February 1962 , The Sullivans underwent a major overhaul in the Boston Naval Shipyard .	von September 1961 bis Februar 1962 wurden die Sullivans in der Boston Naval Shipyard einer Generalüberholung unterzogen .	0
click OK in the Welcome To Shared Review window .	klicken Sie im Fenster " In gemeinsamen Überprüfung veröffentlichen " auf " OK . "	1
title conferred on Heinrich Himmler by Hitler in June 1936 .	der Titel wurde Heinrich Himmler von Hitler im Juni 1936 verliehen .	0
the first bone in an armature is the root bone .	der erste Bone eines Skeletts ist der Stamm-Bone .	0
using small ROVs to examine the interior , Cameron discovered that the torpedo blasts had failed to shatter the torpedo bulkheads .	mit kleinen ROVs im Innenraum entdeckte Cameron , dass die Torpedoblasen die Torpedobolken nicht zerschmettert hatten .	1
he became a tyrant known for " ingratitude and faithlessness " .	er wurde ein Tyrann , der für " Undankbarkeit und Untreue " bekannt war .	0
petitioners could challenge denials before the Administrative Court .	die Antragsteller könnten vor dem Verwaltungsgericht Leugnungen anfechten .	1
view or change the Item Name , Object Type , or Description options as necessary , and click OK .	legen Sie nach Bedarf die Optionen " Elementnamen , " " Objekttyp " oder " Beschreibung " fest und klicken Sie auf " OK . "	0
in the Trap Presets panel , choose Load Trap Presets in the panel menu .	klicken Sie im Fenster " Überfüllungsvorgaben " im Bedienfeldmenü auf " Überfüllungsvorgaben laden . "	0
in Mac OS with QuickTime ™ installed , four JPEG compression options are available .	unter Mac OS mit QuickTime ™ sind vier JPEG-Komprimierungsoptionen verfügbar .	0
replaces the selected characters with JIS 78 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 83-Zeichen .	0
star Calvin Johnson arrived as a true freshman in 2004 .	Star Calvin Johnson kam 2004 als echter Neuling an .	1
after a defensive stop by the Gators on the ensuing Warriors ' drive , special teams standout Brandon James returned a punt for a touchdown .	nach einem defensiven Stopp der Gators auf dem anschließenden Warriors ' Drive , holten spezielle Teams Brandon James einen Punt für einen Touchdown zurück .	1
later , a stationary rainband from the typhoon dropped heavy precipitation on Guam during its dry season .	später ließ ein stationäres Regenband vom Taifun während der Trockenzeit starke Niederschläge auf Guam fallen .	0
select the type object using the Selection tool or Layers panel , and choose Type > Area Type Options .	wählen Sie das Textobjekt mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie " Schrift " > " Flächentext-Optionen . "	0
you can create footnotes or import them from Word or RTF documents .	Sie können Fußnoten erstellen oder aus Word- oder RTF-Dokumenten importieren .	0
in that case you access the ShaderInput object corresponding to the src input using the following identifier :	in diesem Fall greifen Sie mit dem folgenden Bezeichner auf das ShaderInput-Objekt der Variablen " c " zu :	1
regular expression patterns can also be complex , and sometimes cryptic in appearance , such as the following expression to match a valid e-mail address :	reguläre Ausdrücke können auch sehr komplex und manchmal yptisch sein , z. B. wenn der folgende Ausdruck eine gültige E-Mail-Adresse entspricht :	1
in the limestone depressions of cypress swamps , alligator holes tend to be large and deep .	in den Kalksteindepressionen von Zypressen-Sümpfen sind Alligatorlöcher in der Regel groß und tief .	0
add the instance name to the Component inspector for the hot object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das Hotspot-Objekt den Instanznamen hinzu .	0
as Ebenezar vouched for Injun Joe and Harry vouched for Morgan it would seem that either Ancient Mai or the Merlin himself is the traitor .	als Ebenezar für Injun Joe und Harry für Morgan bürgte , scheint es , dass entweder Ancient Mai oder der Merlin selbst der Verräter ist .	1
one of the most noticeable improvements to error handling in ActionScript 3.0 is the support for error event handling for responding to asynchronous run-time errors .	eine der wichtigsten Verbesserungen beim Fehlerverarbeitung in ActionScript 3.0 ist die Fehlerverarbeitung zum Reagieren auf asynchronen Laufzeitfehler .	1
meanwhile , US garrisons in Japan continually dispatched soldiers and matériel to reinforce defenders in the Pusan Perimeter .	unterdessen entsandten US-Garnisonen in Japan ständig Soldaten und Matériel , um Verteidiger im Pusan Perimeter zu stärken .	1
document rulers appear at the top and left sides of the illustration window .	die Dokumentlineale werden am oberen und linken Rand des Dokumentfensters angezeigt .	0
indents move text inward from the right and left edges of the frame .	rückt den Text von der rechten und linken Kante des Rahmens nach innen .	0
for example , if you link to a meeting named My Meeting , the link text in your draft is My Meeting .	wenn Sie beispielsweise einen Hyperlink zu einer Seite mit dem Namen " Meine Vorlage " erstellen , lautet der Hyperlinktext im Entwurf " Meine Teilnahme . "	1
for a video tutorial about the Flash interface , see http : / / www.adobe.com / go / vid0116 www.adobe.com / go / vid0116 .	ein Videotutorial über die Flash-Benutzeroberfläche finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid01916 _ de www.adobe.com / go / vid01916 _ de .	1
the low remained disorganized with only isolated convection , mostly in the eastern quadrant .	die niedrige blieb unorganisiert mit nur isolierten Konvektion , meist im östlichen Quadranten .	1
in digital video and film , interpolation usually means generating new values between two keyframes .	in digitalen Videos und Filmen entsteht durch Interpolation in der Regel neue Werte zwischen zwei Schlüsselbildern .	0
however , ActionScript programs are designed to keep running , waiting for user input or other things to happen .	ActionScript-Programme sind jedoch für die Verwendung konzipiert , sodass eine Eingabe oder andere Vorgänge durchgeführt werden .	1
download and decompress the Samples zip file and navigate to the Graphics \ \ AnimatedDropShadow directory .	laden Sie die komprimierte Samples-Datei herunter , dekomprimieren Sie sie und wechseln Sie in das Verzeichnis Graphics \ \ AnimateDropOffset .	0
Tillman " embraced segregation as divinely imperative " .	Tillman " umarmte die Segregation als göttlichen Imperativ " .	1
there are two main types of Error classes in ActionScript 3.0 : ActionScript core Error classes and flash.error package Error classes .	es gibt zwei Haupttypen von Error-Klassen in ActionScript 3.0 : ActionScript-Hauptklassen und flash.error-PaketError-Klassen.	1
ASU 's Rudy Carpenter fumbled the ball as ASU was close to scoring a touchdown .	ASU Rudy Carpenter fummelte den Ball als ASU war in der Nähe Scoring ein Touchdown .	1
unfortunately , their crossing also coincided with the great swelling of the infamous witchcraft delusion .	leider fiel ihre Überquerung auch mit der großen Schwellung des berüchtigten Hexenwahnsinns zusammen .	0
as monasticism spread across Europe , Romanesque churches sprang up in Scotland , Scandinavia , Poland , Hungary , Sicily , Serbia and Tunisia .	mit der Verbreitung des Mönchtums in ganz Europa entstanden romanische Kirchen in Schottland , Skandinavien , Polen , Ungarn , Sizilien , Serbien und Tunesien .	1
many keyboard shortcuts appear next to the command names in menus .	in den Menüs werden neben den einzelnen Befehlen Tastaturbefehle angezeigt .	1
you can change this default using the Auto Color Correction Options found in the Levels and the Curves dialog boxes .	diese Standardeinstellung können Sie über die Optionen " Auto-Farbkorrekturoptionen " in den Dialogfeldern " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven " ändern .	1
sets a clipping region for the object , if one exists .	legt einen Beschneidungsbereich für das Objekt fest , sofern eine vorhanden ist .	1
Oyster depuration begins after the harvest of oysters from farmed locations .	Austernentschlackung beginnt nach der Ernte von Austern aus landwirtschaftlichen Betrieben .	1
the British submarines failed to interdict the German ships transporting the German forces to Libya .	die britischen U-Boote versagten es , die deutschen Schiffe , die die deutschen Truppen nach Libyen transportierten , zu untersagen .	1
disable or remove content that could modify the document or compromise its integrity , such as JavaScripts , actions , or embedded media .	Sie können Inhalte deaktivieren oder entfernen , die das Dokument ändern können , oder die Integrität der Datei wie JavaScripts , Aktionen oder eingebetteten Medien zunichtemachen .	1
if the Results Page quiz parameter is turned off for the quiz , this frame is not called , but it is still reserved .	wenn für das Quiz der Quizparameter " Ergebnisseite " deaktiviert ist , wird dieser Rahmen nicht aufgerufen , ist aber immer noch reserviert .	0
fanning a revolver can batter the cylinder bolt and prevent a solid lockup .	durch Fanning eines Revolvers kann der Zylinderbolzen gestochen werden und eine feste Verriegelung verhindert werden .	1
you can also associate templates with these documents before opening them .	Sie können diese Dokumente auch mit Vorlagen verknüpfen , bevor Sie sie öffnen .	1
generic HTML works in any HTML editor .	allgemeine HTML-Code kann in jedem HTML-Editor verwendet werden .	0
Bulkley and the Speedwell survivors return to England	Bulkley und die Speedwell Überlebenden kehren nach England zurück	1
instead , the space between the character 's bounding box and the em box is compressed .	stattdessen wird der Abstand zwischen dem Begrenzungsrahmen der Zeichen und dem Geviert komprimiert .	0
despite the disagreement as to whether Craig was deserving of the captaincy , the team proceeded smoothly without infighting .	trotz der Uneinigkeit darüber , ob Craig die Kapitäne verdient hat , verlief das Team reibungslos , ohne zu kämpfen .	1
getting back from Marseille , he accosted in La Goulette .	als er aus Marseille zurückkam , nahm er an La Goulette teil .	1
they cross over Clay Branch just before intersecting the eastern terminus of Bowery Lane and the western terminus of Homeland Park Road .	Sie überqueren Clay Branch kurz bevor sie die östliche Endstation der Bowery Lane und die westliche Endstation der Homeland Park Road kreuzen .	1
while you are developing the index , you can use the table to maintain consistency .	während der Entwicklung des Index können Sie die Tabelle mithilfe der Tabelle konsistent halten .	1
to turn off Line Weights view , choose View > Line Weights again .	um die Ansicht " Linienstärken " zu deaktivieren , wählen Sie erneut " Ansicht " > " Linienstärken . "	0
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	0
to inform the author that the web page is nearing its expiry date , select a page from the list , and click Notify .	um den Verfasser der Webseite über das Ablaufdatum der Webseite zu informieren , wählen Sie eine Seite in der Liste aus und klicken Sie auf " Senden . "	0
then , one phonon going in , produces two phonons coming out of the superlattice .	dann , ein Phonon , der innen geht , produziert zwei Phonons , die aus dem Supergitter heraus kommen .	1
later the Master of the Legend of Saint Lucy explored the same mix of illusionism and realism .	später erforschte der Meister der Legende von Saint Lucy die gleiche Mischung aus Illusionismus und Realismus .	1
Harvey Harman , a Pitt tackle , coached at Penn and Rutgers .	Harvey Harman , ein Pitt-Gerät , gecoacht bei Penn und Rutgers .	1
steep climbs up elongate mountain ranges alternate with long treks across flat , dry deserts .	steile Anstiege auf längliche Bergketten wechseln sich ab mit langen Wanderungen durch flache , trockene Wüsten .	1
soon after , on 23 September , Yom Kippur , a Jewish beadle introduced a screen to separate male and female worshippers at the Wall .	bald darauf , am 23. September , stellte Yom Kippur , ein jüdischer Perle , eine Leinwand vor , um männliche und weibliche Anbeter an der Mauer zu trennen .	1
matches printed output to on-screen visibility .	verwendet die gedruckte Ausgabe auf dem Bildschirm .	1
breeding occurs in and around hibernacula in fall .	die Zucht findet im Herbst in und um Winterschlaf statt .	1
UN , dos , tres ... responda otra vez premiered in April 24 , 1972 hosted by .	un , dos , tres ... responda otra vez uraufgeführt in April 24 , 1972 gehostet von .	1
you must be connected to the web to access Bridge Home .	Sie müssen mit dem Internet verbunden sein , um auf Bridge Home zugreifen zu können .	0
a bibliography of the economic impacts of naturism	eine Bibliographie der ökonomischen Auswirkungen des FKK	1
he reconfirmed his father 's appointment of William Fitz Ralph to the important post of seneschal of Normandy .	er bestätigte seinen Vater Ernennung von William Fitz Ralph auf den wichtigen Posten des Seneschal der Normandie .	1
two regiments disembarked in October 1768 , followed by two more in November .	zwei Regimenter landeten im Oktober 1768 , gefolgt von zwei weiteren im November .	1
select Enable Contribute image processing when inserting images to let users modify images using the Contribute image editing tools .	wählen Sie " Contribute-Bildverarbeitung aktivieren , " wenn Sie Bilder einfügen , damit Benutzer Bilder mit den Bearbeitungswerkzeugen von Contribute bearbeiten können .	1
Miller then bowled the English skipper Yardley to end England 's innings at 496 .	Miller bog dann den englischen Skipper Yardley , um Englands Innings bei 496 zu beenden .	1
for more information on enabling trackback URLs for blog entries , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Aktivieren von Trackback-URLs für Blogeinträge finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
to place a graphic in an existing inline graphics frame , use the Place or Cut command to select a graphic .	um eine Grafik in einem vorhandenen eingebundenen Grafikrahmen zu platzieren , wählen Sie mit dem Befehl " Platzieren " oder " Ausschneiden " eine Grafik aus .	0
this averages the neighboring pixels .	dies führt zu den benachbarten Pixeln .	1
in astronomy , Maarten Schmidt pioneered the research of quasars .	in der Astronomie war Maarten Schmidt Pionier der Quasarforschung .	1
in the Meshes panel , you can select and reposition individual meshes using the 3D position tools in the panel .	im Meshesbedienfeld können Sie einzelne Gitter mithilfe der 3D-Positionierungswerkzeuge im Bedienfeld auswählen und neu positionieren .	0
find , sort , and organize placed content with the redesigned Links panel .	mit dem neu gestalteten Verknüpfungenbedienfeld können Sie platzierte Inhalte suchen , sortieren und organisieren .	0
displays parallel lines converging to vanishing points .	zeigt parallele Linien an , die zu Fluchtpunkt führen .	0
you can also add noise to an image for artistic reasons - for instance , to simulate an old photograph or static on a television screen .	außerdem können Sie Bildern aus künstlerischen Gründen das Bild hinzufügen , um beispielsweise ein alte Foto oder eine statische auf einem Fernsehbildschirm zu simulieren .	1
in the Bitmap section of the Tools panel , select the Replace Color tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Bitmap " das Werkzeug " Farbe ersetzen . "	0
Stoddart , scoring 20 in his only innings in the match .	Stoddart , erzielte 20 in seinen einzigen Innings im Spiel .	1
do the following to make links active and add them to the tag tree :	führen Sie die folgenden Schritte aus , um Verknüpfungen zu aktivieren und der Tag-Struktur hinzuzufügen :	0
, the court pleadings between Jean de Pee from Laborde and Arnaud de Laforcade , inhabitant of Fourré .	, das Gerichtsverfahren zwischen Jean de Pee von Laborde und Arnaud de Laforcade , Einwohner von Fourré .	1
in 1777 , 59 percent of the gentry owned less than twenty serfs .	1777 besaßen 59 Prozent der Wache weniger als zwanzig Leibeigene .	1
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
in the Animation panel , choose Flatten Frames Into Layers from the Panel menu .	wählen Sie im Animationsbedienfeld aus dem Bedienfeldmenü den Befehl " Bilder in Ebenen reduzieren . "	0
for example , 0p0 + 3 or 5mm + 4 .	Beispiel : 0p0 + 3 oder 5 + 4.	0
however , the 5th regained all of Nashville after the 2010 census .	nach der Volkszählung von 2010 gewann der fünfte jedoch ganz Nashville zurück .	1
enter a name for the new set and click Save .	geben Sie einen Namen für den neuen Satz ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Annie Galvin of Slant Magazine found Mars " channeling Little Richard 's raspier inflections . "	Annie Galvin vom Slant Magazine fand Mars " beim Kanalisieren von Little Richards Raspelbiegungen " .	1
it will carry a single cowboy quickly around the ranch for small chores .	es wird einen einzigen Cowboy schnell um die Ranch für kleine Aufgaben tragen .	1
when you 're satisfied with the drop shadow , click OK .	wenn Sie mit dem Schlagschatten zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	0
if you create a package with a CS3-compatible assignment , the .incp extension is used .	wenn Sie ein Paket mit einer CSS-kompatiblen Aufgabe erstellen , wird die Erweiterung .incp verwendet .	0
in cricket , the Cape Cobras represent Cape Town at the Newlands Cricket Ground .	im Cricket repräsentieren die Cape Cobras Kapstadt auf dem Newlands Cricket Ground .	0
some PDFs contain forms that a person is to fill out using a computer .	einige PDF-Dokumente enthalten Formulare , die eine Person über einen Computer ausfüllbar ist .	0
in the following example , playButton is the instance name of the button , and this is a special name meaning " the current object " :	im folgenden Beispiel ist playButton der Instanzname der Schaltfläche . dies ist ein besonderer Name , d. h. das aktuelle Objekt " :	0
/ / Instantiating ' elaborate ' will automatically instantiate the correct way to operate .	/ / Die ' aufwendige ' Methode wird automatisch die richtige Arbeitsweise instanziieren .	1
to convert the tracing to paths , click Expand in the Control panel or choose Object > Live Trace > Expand .	um die Nachzeichnung in Pfade umzuwandeln , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Erweitern " oder wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Umwandeln . "	0
Anne , baptised 20 September 1632 , who married Sir Thomas Mackworth , 3rd Baronet , of Normanton , Rutland , a distant relative .	Anne , getauft am 20. September 1632 , heiratete Sir Thomas Mackworth , 3rd Baronet , von Normanton , Rutland , einem entfernten Verwandten .	1
aligns the text to the top of the slice area .	richtet den Text oben im Slice-Bereich aus .	1
the PrintJobOrientation class provides constant values that define the content orientation on the page .	die PrintJobOrientation -Klasse enthält konstante Werte , mit denen die Seitenausrichtung auf der Seite definiert wird .	1
n . top pane in the Bindings tab in the Properties inspector or Component inspector .	n. oben im Bedienfeld " Einstellungen " des Eigenschafteninspektors oder im Komponenteninspektor .	0
banner returns to Culver University and reunites with Betty .	Banner kehrt an die Culver University zurück und vereint sich mit Betty .	1
you define the methods within the custom class instead of dynamically adding them to the LocalConnection instance .	Sie definieren die Methoden innerhalb der benutzerdefinierten Klasse , statt sie der LocalConnection-Instanz dynamisch hinzuzufügen .	0
Wheeler ’ s Dental Anatomy , Physiology , and Occlusion .	Wheeler sucht Zahnanatomie , Physiologie und Okklusion .	1
the first team consisted of Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 , and Myammee .	das erste Team bestand aus Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 und Myammee .	0
to control video playback and provide intuitive controls for users to interact with the video , use the new FLVPlayback component or ActionScript .	verwenden Sie die neue FLVPlayback-Komponente oder ActionScript , um die Videowiedergabe zu steuern und um intuitive Steuerungen für die Interaktion der Benutzer mit dem Video bereitzustellen .	0
to dock an undocked Timeline to the application window , drag the title bar tab to the top or bottom of the document window .	um eine nicht fixierte Zeitleiste im Anwendungsfenster zu verankern , ziehen Sie die Titelleistenmarkierung an den oberen oder unteren Rand des Dokumentfensters .	0
to copy an image without saving it to your hard disk , use the Duplicate command .	wenn Sie ein Bild kopieren möchten , ohne es auf der Festplatte zu speichern , verwenden Sie den Befehl " Duplizieren . "	0
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie auf " Hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
at this intersection , SR 57 splits off to the northwest .	an dieser Kreuzung spaltet sich SR 57 nordwestlich ab .	1
after an investigation , the National Gendarmerie raided the nightclub on October 8 , 2012 .	nach einer Untersuchung wurde der Nachtclub am 8. Oktober 2012 von der National Gendarmerie durchsucht .	1
compound shapes act as grouped objects and appear as items in the Layers panel .	zusammengesetzte Formen verhalten sich wie gruppierte Objekte und werden im Ebenenbedienfeld unter der Bezeichnung " " aufgeführt .	1
for more information , see Display programming .	weitere Informationen finden Sie unter Programmieren von Anzeigeobjekten .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the dynamic text field and select Text > Scrollable .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf das dynamische Textfeld , und wählen Sie " Text " > " Bildlauffunktion . "	0
if you select the Create Acrobat Layers option when you export a book to PDF , identically named layers are merged by default .	wenn Sie beim Exportieren eines Buches als PDF die Option " Acrobat Ebenen erstellen " aktivieren , werden gleichnamige Ebenen standardmäßig zusammengeführt .	0
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
in commercial printing , continuous tone is simulated by dots ( called halftone dots ) printed in rows ( called lines or line screens ) .	beim kommerziellen Druck wird der Halbtonfarbton durch Punkte ( Halbtonpunkte ) simuliert , der in Zeilen ( so genannten Linien oder Linienrastern ) gedruckt wird .	0
choose Type > Find Font .	wählen Sie " Schrift " > " Schriftart suchen . "	0
in the draft , highlight the PDF document to select it .	markieren Sie im Entwurf das PDF-Dokument , um es auszuwählen .	1
to connect a new path to an existing path , draw the new path near the existing path , and then move the Pen tool to the existing path 's ( unselected ) endpoint .	wenn Sie einen neuen Pfad mit einem vorhandenen Pfad verbinden möchten , zeichnen Sie den neuen Pfad in der Nähe des vorhandenen Pfads und verschieben Sie dann den Zeichenstift auf den ( nicht ausgewählten ) Pfad des vorhandenen Pfads .	0
FXG is a graphics file format based on a subset of MXML , the XML-based programming language used by the FLEX framework .	FXG ist ein Grafikdateiformat , das auf einem Teil des MXML-Codes , der vom X -Framework verwendeten XML-basierten Programmiersprache , basiert .	0
nevertheless , Ljotić 's antisemitism largely lacked racialist ideology due to its incongruity with Christian belief .	nichtsdestotrotz fehlte Ljotićs Antisemitismus aufgrund seiner Unvereinbarkeit mit dem christlichen Glauben weitgehend an rassistischer Ideologie .	1
a value of 100 % moves the columns , bars , or clusters flush against each other .	bei einem Wert von 100 % werden die Spalten , Balken oder Gruppen von jeweils anderen Objekten verschoben .	1
vessels from Whitby rescued her crew and took Lanthorn in tow , but she sank before she could be beached .	Schiffe aus Whitby retteten ihre Crew und nahmen Lanthorn im Schlepptau , aber sie sank , bevor sie gebannt werden konnte .	1
in Middlesex , Cal acts out the story of Hermaphroditus , the Greek deity of bisexuality and effeminacy , while eking out a living in San Francisco .	in Middlesex erzählt Cal die Geschichte von Hermaphroditus , der griechischen Gottheit der Bisexualität und Wirksamkeit , während er in San Francisco lebt .	1
the main advantage of using the Matrix3D methods is that all of the calculations are performed in the matrix first , .	der größte Vorteil der Verwendung der Matrix3D-Methoden besteht darin , dass alle Berechnungen in der Matrix zuerst ausgeführt werden .	0
developed by Kodak , Cineon is a 10 ‑ bits-per-channel digital format suitable for electronic composition , manipulation , and enhancement .	dieses Format wurde von Kodak und Cineon entwickelt und eignet sich für ein digitales Format von 10 Bit pro Kanal , das für die Erstellung , Bearbeitung und Optimierung geeignet ist .	1
then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	0
digital watermarking should be one of the very last tasks you perform on an image , except for file compression .	bei digitalen Wasserzeichen muss es sich um einen der sehr letzten Aufgaben handeln , die Sie für ein Bild ausführen , mit Ausnahme der Dateikomprimierung .	0
hold down Alt + Shift or Option + Shift , and click the thumbnail again to turn off the color display .	halten Sie die Alt- und Umschalttaste bzw. die Wahl- und Umschalttaste gedrückt und klicken Sie erneut auf die Miniatur , um die Farbanzeige zu deaktivieren .	0
define how many versions your finished project will contain .	legen Sie fest , wie viele Versionen des fertigen Projekts sein sollen .	1
in August 2015 , the IRS filed liens totaling more than $ 4.5 million on T.I .	im August 2015 reichte die IRS Liens in Höhe von mehr als $ 4,5 Millionen auf T.I .	1
you can try taking at least five to seven photos , but you might need to take more exposures depending on the dynamic range of the scene .	Sie können bis zu fünf bis zu fünf Fotos aufnehmen , aber je nach dem dynamischen Bereich der Szene müssen Sie möglicherweise weitere Belichtungen durchführen .	1
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	0
this gave the intercepted letters a tinge of intrigue .	dies gab den abgefangenen Briefen einen Hauch von Intrigen .	1
the Gators ' first offensive possession ended in just 8 plays similar to the Sooners ' , but this one finishing on a Tim Tebow interception .	the Gators ' erster offensiver Besitz endete in nur 8 Spielen ähnlich den Sooners ' , aber diese endet auf einem Tim Tebow Abfangen .	1
elongated stigmas , called silks , emerge from the whorl of husk leaves at the end of the ear .	längliche Stigmas , Seiden genannt , tauchen am Ende des Ohres aus dem Maulkorb der Schalenblätter auf .	1
third Army retreated as planned from the Flesquieres Salient , freeing up a division .	die dritte Armee zog sich wie geplant aus dem Flesquieres Salient zurück und befreite eine Division .	1
the dull side is the emulsion ; the shiny side is the base .	die dste Seite ist die Schichtseite , die glänzende Seite ist die Basis .	1
if you selected the Fill icon in step 3 , verify that Solid is selected in the Type menu .	wenn Sie in Schritt 3 das Füllsymbol ausgewählt haben , vergewissern Sie sich , dass im Menü " Art " die Option " Durchgehend " ausgewählt ist .	0
you can also add a nested screen one level below the currently selected screen .	Sie können auch einen verschachtelten Bildschirm unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms einfügen .	0
then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	0
you can temporarily toggle the mode from global to local by pressing the D key while dragging with the 3D Translation tool .	Sie können den Modus kurzzeitig von global zu lokal umschalten , indem Sie die Taste " D " drücken , während Sie mit dem 3D-Versetzungswerkzeug ziehen .	0
to return the adjustment to its original settings , click the Reset button .	wenn Sie die ursprünglichen Einstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0
in the Remote Debug dialog box , select Localhost or Other Machine :	wählen Sie im Dialogfeld " Remote-Debugging " die Option " Localhost " oder " Andere Machine " aus :	0
in most cases , a nested style ends where the condition of the defined style is met , such as after three words or where a period appears .	in den meisten Fällen wird ein verschachtelte Format an der Stelle eingefügt , an der die Bedingung des definierten Formats erfüllt ist , z. B. nach drei Wörtern oder wo ein Punkt angezeigt wird .	0
in the source image , select the path name in the Paths panel and choose Edit > Copy to copy the path .	wählen Sie im Quellbild im Pfadebedienfeld den Pfadnamen und dann " Bearbeiten " > " Kopieren , " um den Pfad zu kopieren .	0
choose Separations if the PPD doesn 't support in-RIP separations .	wählen Sie " Separationen , " wenn die PPD-Datei In-RIP-Separationen nicht unterstützt .	0
the chart mimics a short punt formation while on offense , with the quarterback under center .	das Horoskop imitiert eine kurze Punt-Formation während der Beleidigung , wobei das Quartier unter der Mitte steht .	1
enter 290 for the Y parameter .	geben Sie als Y-Wert 290 ein .	1
to deploy Contribute by using SMS , you must first create a package and add an advertisement , which then initiates the deployment process .	um Contribute mithilfe von SMS bereitzustellen , müssen Sie zuerst ein Paket erstellen und eine Anzeige hinzufügen . dies wird dann der Bereitstellung initiiert .	0
using tate ‑ chu ‑ yoko makes it easier to read half-width characters such as numbers , dates , and short foreign words in vertical text .	mit Tate-chu-yoko können Sie Zeichen mit halber Breite wie Zahlen , Datums- und kurzen , in vertikalem Text enthaltenen Wörter leichter lesen .	1
during the shootout between the kidnappers and police , no one survives but Emmanuelle .	während der Schießerei zwischen den Entführern und der Polizei überlebt niemand außer Emmanuelle .	0
today , the party survives only among overseas Vietnamese .	heute überlebt die Partei nur unter überseeischen Vietnamesen .	1
in August 1918 , the first of over 600 Black SATC cadets arrived in Nashville .	im August 1918 kam die erste von über 600 Black SATC Kadetten in Nashville an .	1
switch to Acrobat Pro Extended , edit the capture settings in the Conversion dialog box as needed , and then click OK .	wechseln Sie zu Acrobat Pro Extended , bearbeiten Sie die Erfassungseinstellungen im Dialogfeld " Konvertierung " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
cannoneer Court , Leo J. Pantas Hall , and Vincent A. Stabile Hall are the primary freshman dorms .	Cannoneer Court , Leo J. Pantas Hall und Vincent A. Stabile Hall sind die primären Schlafsäle .	0
retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	1
the Armagnacs assassinated John the Fearless , duke of Burgundy , a belated revenge for the assassination of Louis I , Duke of Orléans .	die Armagnacs ermordeten Johannes den Furchtlosen , Herzog von Burgund , eine verspätete Rache für den Mord an Ludwig I. , Herzog von Orléans .	1
password security provides a simple way to share documents among users where sharing passwords is possible or when high levels of backward compatibility is required .	mithilfe der Kennwortsicherheit können Dokumente schnell zwischen Benutzern ausgetauscht werden , wobei die gemeinsame Verwendung von Kennwörtern möglich ist oder wenn eine hohe Abwärtskompatibilität erforderlich ist .	0
Nhu accused the Buddhists of turning their pagodas into headquarters for plotting insurrections .	Nhu beschuldigte die Buddhisten , ihre Pagoden zum Hauptquartier für Aufstände gemacht zu haben .	1
adjusts the PDF 's orientation to match the orientation specified in the printer properties during N-up printing .	passt die Ausrichtung der PDF-Datei an die unter den Druckereigenschaften angegebene Ausrichtung an .	0
these include the Empire , Everyman , Liverpool Playhouse , Neptune , Royal Court and Unity theatres .	dazu gehören das Empire , Everyman , Liverpool Playhouse , Neptun , Royal Court und Unity Theater .	1
each document loaded into a level of Flash Player has its own Timeline .	jedes Dokument , das Sie auf eine Stufe des Flash Players laden , verfügt über eine eigene Zeitleiste .	0
at its very start , ghosts of Follies showgirls stalk the stage , mythic giants in winged , feathered , black and white opulence .	gleich zu Beginn stehen Geister von Follies Showgirls auf der Bühne , mythische Riesen in geflügelter , gefiederter , schwarz-weißer Opulenz .	0
to let Illustrator determine the colors in the tracing , select Automatic .	wenn Illustrator die Farben in der Nachzeichnung ermitteln soll , wählen Sie " Automatisch . "	0
dynamic text fields display dynamically updating text , such as stock quotes or weather reports .	dynamische Textfelder werden dynamisch aktualisierten Text ( z. B. Börsenkurse oder hinweg ) angezeigt .	1
Gruppen from the same GESCHWADER typically occupied adjacent airfields .	Gruppen aus denselben Geschwader besetzten typischerweise angrenzende Flugplätze .	1
Ted Briggs , 85 , British sailor , last survivor of the sinking of .	Ted Briggs , 85 , britischer Seemann , letzter Überlebender des Untergangs von .	0
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
imports all the pages from the document and places each in a separate state .	importiert alle Seiten aus dem Dokument und platziert sie in einem separaten Status .	0
any masking applied to movie frames or posters is not supported .	jede Maskierung , die auf Movieclips oder Standbilder angewendet wurde , wird nicht unterstützt .	0
in Caecilians , fertilisation is internal , the male extruding an intromittent organ , the phallodeum , and inserting it into the female cloaca .	bei Kaekilien ist die Befruchtung intern , das Männchen extrudiert ein intromittierendes Organ , das Phallodeum , und fügt es in die weibliche Kloake ein .	1
a path to which you attach text temporarily loses its stroke , fill , and filter attributes .	ein Pfad , dem Sie Text zuweisen , verliert die Strich- , Flächen- und Filterattribute .	0
you can also change the artboard color to simulate what your artwork will look like if printed on colored paper .	Sie können auch die Farbe der Zeichenfläche ändern , um zu simulieren , wie Ihr Bildmaterial auf Farbpapier ausgedruckt würde .	1
if you clear all the filters from the display object , the cacheAsBitmap property returns to the value it was last set to .	wenn Sie alle Filter aus dem Anzeigeobjekt löschen , wird die cacheAsBitmap-Eigenschaft auf den Wert zurückgesetzt , auf den er zuletzt gesetzt war .	0
again she met with the charlatan Giuseppe Francesco Borri .	wieder traf sie den Scharlatan Giuseppe Francesco Borri .	1
to automatically collapse docked panels when you click away from them , select Auto-Collapse Icon Panels .	um angedockten Bedienfelder automatisch auszublenden , wenn Sie davon weg klicken , wählen Sie " Symbolgruppen automatisch ausblenden . "	0
however , the Board of Estimate did approve $ 150,000 for preliminary borings and soundings .	allerdings hat das Board of Schätzung genehmigen $ 150.000 für vorläufige Anleihen und Klänge .	1
you also specify the types of changes that are permitted for the document to remain certified .	Sie können auch festlegen , welche Änderungen am Dokument für das Dokument zulässig sind .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the slice and select Export Selected Slice .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Slice und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren . "	0
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	0
select Table > Sort Table .	wählen Sie " Tabelle " > " Tabelle sortieren . "	0
in the list of checks , click the New icon .	klicken Sie in der Liste der Prüfungen auf das Symbol " Neu . "	0
choose Edit > Edit In Story Editor .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Im Textmodus bearbeiten . "	0
the President resolved to dismiss Cameron when abolitionists in the North settled over the controversy .	der Präsident beschloss , Cameron zu entlassen , als sich die Abolitionisten im Norden über die Kontroverse entschieden .	0
a blue dot appears next to the variable .	eine Variable wird mit einem blauen Punkt angezeigt .	1
François Villon 's poem " The Romance of the Devil 's Fart . "	François Villons Gedicht " Die Romantik des Teufels " .	1
choose settings for the Diameter , Hardness , Spacing , Angle , and Roundness options ( see Brush tip shape options ) .	wählen Sie Einstellungen für die Optionen " Durchmesser , " " Härte , " " Abstand , " " Winkel " und " Rundheit " ( siehe Optionen für Pinselform ) .	0
rotation = 0 ;	Rotation = 0 ;	0
air raid sirens sounded in Eshkol , Sderot , Hof Ashkelon , Ashdod , Kiryat Malachi and Sha 'ar HaNegev .	Luftangriff Sirenen klang in Eshkol , Sderot , Hof Ashkelon , Ashdod , Kiryat Malachi und Sha ' ar Hanegev .	1
bomber Command designated RAF Marham , RAF Waddington and RAF Honington as bases with US SSAs .	Bomber Command bezeichnete RAF Marham , RAF Waddington und RAF Honington als Stützpunkte mit US SSAS .	0
click Type at the top of the panel to return to the main view .	klicken Sie oben im Bedienfeld auf " Text , " um zur Standardansicht zurückzukehren .	0
1994 John Polanyi , Photochemistry in the adsorbed state , using light as a scalpel and a crystal as an operating table .	1994 John Polanyi , Photochemie im adsorbierten Zustand , mit Licht als Skalpell und Kristall als Operationstisch .	1
in this , the demigod Herakles cries out " WHAT SPLENDOUR / IT ALL coheres " as he is dying .	in diesem ruft der Halbgott Herakles " WAS SPLENDOUR / ES ALLE COHERES " , während er stirbt .	1
she confides in Satterthwaite her misgivings concerning the Countess and Rudge .	Sie vertraut Satterthwaite ihre Bedenken bezüglich der Gräfin und Rudge an .	1
in the JDF Job Definitions dialog box , select a job definition and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " eine Auftragsdefinition aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
connected frames can be on the same page or spread , or on another page in the document .	die verbundenen Rahmen können sich auf derselben Seite oder dem selben Druckbogen befinden oder auf einer anderen Seite im Dokument .	0
Entwistle 's basses include a " Frankenstein " assembled from five Fender Precision and Jazz basses , and Warwick , Alembic , Gretsch and Guild basses .	Entwistle ' s Bässe umfassen einen " Frankenstein " aus fünf Fender Precision und Jazz Bässen , sowie Warwick , Alembic , Gretsch und Guild Bässe .	1
the pulses of current to the primary from the switching transistors excite resonance in the secondary tuned circuit .	die Impulse des Stroms zum Primär aus den Schalttransistoren regen Resonanz im sekundär abgestimmten Kreislauf an .	1
the redundant code will slow down compilation of your SWF file .	der überflüssige Code verlangsamt die Kompilierung der SWF-Datei .	1
in 1673 Huygens published Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , his major work on pendulums and horology .	im Jahre 1673 veröffentlichte Huygens Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , sein Hauptwerk über Pendel und Horologie .	0
the Prussians then pressed south into Austrian Moravia .	die Preußen drangen dann nach Süden in Österreich ein .	1
rice disliked Minnesota 's territorial governor , Willis A. Gorman , and petitioned Pierce to replace him with Breckinridge .	Reis mochte Minnesota territorialen Gouverneur Willis A. Gorman , und bat Pierce , ihn mit Breckinridge ersetzen .	1
to save a file for use in InDesign CS3 , choose the InDesign CS3 Interchange ( INX ) option .	um eine Datei für die Verwendung in InDesign CS3 zu speichern , wählen Sie die Option " InDesign CS3 Interchange ( .inX ) " aus .	0
you can create paragraph styles for the table of contents ' title and entries , including tab stops and leaders , if desired .	Sie können Absatzformate für Titel und Einträge des Inhaltsverzeichnisses , einschließlich Tabulatoren und Führungslinien , erstellen .	0
the super keyword is used illegally .	das Schlüsselwort super wird verwendet zur Laufzeit verwendet .	1
click Add-Ins on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf " Zusatzmodule . "	0
choose Edit > Menus .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Menüs . "	0
intermarriage and interaction became common among the Acoma , other pueblos , and Hispanic villages .	Interehe und Interaktion wurden bei den Acoma , anderen Pueblos und hispanischen Dörfern üblich .	1
InCopy keeps track of several text statistics and makes this data available in the copyfit Info toolbar .	InCopy protokolliert mehrere Textstatistik und stellt diese Daten in der Symbolleiste " Texteinpassungsinformationen " zur Verfügung .	1
preserves editability of the most commonly used Illustrator effects as filters .	behält die Bearbeitbarkeit der am häufigsten verwendeten Illustrator-Effekte als Filter bei .	0
in general , tasks involving the modification of code and code tags are best left to web developers using Dreamweaver .	im Allgemeinen sind Aufgaben mit der Bearbeitung von Code und Code für Webentwickler am besten mit Dreamweaver .	1
Tim Collins OBE , former Colonel 1st Battalion , Royal Irish Regiment .	Tim Collins OBE , ehemaliger Oberst des 1. Bataillons , Royal Irish Regiment .	0
this option won 't change the HTML file 's extension to lowercase if an uppercase extension was selected in the Extension pop-up menu .	wenn Sie diese Option wählen , wird die Erweiterung der HTML-Datei nicht in Kleinbuchstaben geändert , wenn im Popupmenü " Erweiterung " eine Großbuchstaben ausgewählt wurde .	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
add the following code to create the rbHandler event handling function .	fügen Sie den folgenden Code hinzu , um die Ereignisverarbeitungsfunktion rbHandler zu erstellen .	0
Vesalius dissected human corpses , whereas Galen dissected animal corpses .	Vesalius sektierte menschliche Leichen , während Galen Tierkörper sektierte .	1
however , the more properties you set using setStyle ( ) on a single component instance , the slower the component will render at run time .	je mehr Eigenschaften Sie mit setStyle ( ) für eine einzelne Komponenteninstanz festgelegt haben , desto länger wird die Komponente zur Laufzeit gerendert .	0
on 22 June 1911 , a contingent of 61 Camerons , parading with their allied regiment , participated in the coronation of King George V .	am 22. Juni 1911 nahm ein Kontingent von 61 Kameronen , die mit ihrem alliierten Regiment paradierten , an der Krönung von König Georg V. teil .	0
some of the names in the Array are lakes rather than oceans , so they need to be removed .	einige der Namen im Array sind nicht oceantöne , müssen daher entfernt werden .	1
the icon file must be in PNG format .	die Symboldatei muss sich im PNG-Format befinden .	1
it melts at 221 ° C to a black liquid and boils at 685 ° C to a dark yellow vapour .	es schmilzt bei 221 ° C zu einer schwarzen Flüssigkeit und kocht bei 685 ° C zu einem dunkelgelben Dampf .	0
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	1
if the first byte of the file is OxFF and the second is OxFE , the encoding is interpreted as UTF ‑ 16 LE ( Little Endian ) .	wenn das erste Byte der Datei OxFF ist und das zweite OxFE ist , wird die Kodierung als UTF-8 ( Little Endian-Erweiterung ) interpretiert .	1
click Test to play the sound once .	klicken Sie auf " Testen , " um den Sound einmal wiederzugeben .	0
when you define UVT values , the T value directly follows the UV values defined for a vertex .	wenn Sie die Werte des UVT-Werts definieren , folgt der T-Wert direkt den für einen Eckpunkt definierten UV-Werten .	0
it is easy to edit and customize actions .	es ist einfach , die Aktionen zu bearbeiten und anzupassen .	0
American professional wrestlers of Italian descent	amerikanische professionelle Wrestler italienischer Abstammung	1
choose this option in conjunction with the OPI Image Replacement option , or if the resulting PDF file will be viewed on-screen .	wählen Sie diese Option zusammen mit der Option " OPI-Bildersetzung " aus oder wenn die resultierende PDF-Datei auf dem Bildschirm angezeigt wird .	0
for PNG files , you can use alpha transparency , which is often used in exported graphics that contain gradient transparency and semi-opaque pixels .	bei PNG-Dateien können Sie die Alphatransparenz verwenden , die häufig in exportierten Grafiken verwendet wird , die Transparenz mit Transparenz und teilweise deckende Pixel enthalten .	1
select a template and click OK .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf " OK . "	0
shape recognition turns the top shapes into the bottom shapes .	die Shape-Erkennung aktiviert die oberen Formen zu den untersten Formen .	1
the graphs for these properties cannot apply values outside the acceptable range .	die Graphen für diese Eigenschaften können keine Werte außerhalb des akzeptablen Bereichs anwenden .	1
to cancel this operation and return all slice guides to their original positions , release the Shift key before you release the mouse button .	wenn Sie diesen Vorgang abbrechen und alle Segmenthilfslinien an den ursprünglichen Positionen zurückwandeln möchten , lassen Sie die Umschalttaste los , bevor Sie die Maustaste loslassen .	0
using the Select tool or the Text Box tool , click an edge of the text box to select it , and then drag a corner to resize it .	klicken Sie mit dem Auswahl- oder dem Textfeld-Werkzeug auf eine Kante des Textfelds , um sie auszuwählen , und ziehen Sie dann eine Ecke , um die Größe zu ändern .	0
tabs based on the document structure , and follows the order that is set up in the tagging .	Tabulatoren basieren auf der Dokumentstruktur und entsprechen der Reihenfolge , in der sie in der Tag-Struktur festgelegt sind .	1
Sir Harry Johnston wrote a sequel to Our Mutual Friend , titled The Veneerings , published in the early 1920s .	Sir Harry Johnston schrieb eine Fortsetzung zu Our Mutual Friend , mit dem Titel The Veneerings , veröffentlicht in den frühen 1920er Jahren .	1
distinct errors are thrown for many common situations .	in vielen häufig vorkommenden Situationen werden einzelne Fehler ausgelöst .	0
the note anchor or bookend is located where the text you selected was cut .	der Notizanker bzw. das buchende befindet sich an der Stelle , an der der von Ihnen ausgewählte Text ausgeschnitten wurde .	0
Digimarc recommends the following minimum pixel dimensions for the image to be watermarked :	Digimarc empfiehlt die folgenden Mindestmaße für das Bild , das mit einem Wasserzeichen versehen werden kann :	0
select Show Results Page to present quiz results to users after they complete the quiz .	wählen Sie " Ergebnisseite anzeigen , " um nach Beendigung des Quiz die Quizergebnisse anzuzeigen .	0
use the Publish as New Page feature to publish the modified page as a new page on your website .	verwenden Sie die Funktion " Als neue Seite veröffentlichen , " um die geänderte Seite als neue Seite in Ihrer Website zu veröffentlichen .	0
choose from four different cursors .	wählen Sie aus vier verschiedenen Cursors .	0
choose Layer > Layer Style > Clear Layer Style .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil löschen . "	0
you might also work in symbol-editing mode and document-editing mode in the authoring environment .	Sie können auch im Symbolbearbeitungsmodus und im Dokumentbearbeitungsmodus in der -Authoring-Umgebung arbeiten .	1
to hide the color-coding of tagged frames , choose View > Structure > Hide Tagged Frames .	wenn Sie die Farbkodierung von markierten Rahmen ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Rahmen mit Tags ausblenden . "	0
click New , enter the name for the composite font , and click OK .	klicken Sie auf " Neu , " geben Sie den Namen für die Composite-Schriftart ein und klicken Sie auf " OK . "	0
to specify the distance of the glow from the object , drag the Offset slider .	ziehen Sie den Regler " Versetzen , " um den Abstand des Lichtes vom Objekt festzulegen .	0
for example , the description " First name " is appropriate for a first-name field .	so ist beispielsweise die Beschreibung " First Name " für ein Feld für den ersten Namen geeignet .	1
the squadron regrouped at Guadaloupe on 3 April and then sailed to Martinique , arriving at Saint Pierre on 5 April .	die Staffel gruppierte sich am 3. April in Guadaloupe und segelte dann nach Martinique , wo sie am 5. April in Saint Pierre ankam .	1
you can reorder individual layers in the Layers pane .	Sie können einzelne Ebenen im Ebenenbedienfeld neu anordnen .	0
Tahsin blames Ali Riza for his incapability to manage the family and this angers Fikret .	Tahsin beschuldigt Ali Riza für seine Unfähigkeit , die Familie zu verwalten und dies ärgert Fikret .	1
in general , JPEG and JPEG 2000 compression give better results on images like photographs with gradual transitions from color to color .	im Allgemeinen sind JPEG- und JPEG2000-Komprimierung bei Bildern wie Fotografien mit schrittweise Übergänge von Farbe zu Farbe bessere Ergebnisse .	1
shortly after , the nuns kidnap Victoria and rebbecca , claiming that rebbecca attacked her aunt under demonic possession .	kurz darauf entführen die Nonnen Victoria und Rebbecca und behaupten , Rebbecca habe ihre Tante unter dämonischem Besitz angegriffen .	0
this object is called the target object of the tween span .	dieses Objekt wird als Zielobjekt für den Tween-Bereich bezeichnet .	1
Faust , Patricia L. , Historical Times Illustrated Encyclopedia of the Civil War .	Faust , Patricia L. , Historical Times Illustrierte Enzyklopädie des Bürgerkrieges .	0
Scott , Pau Bizarro as Rocky Horror , Biel Moll as The Narrator .	Scott , Pau Bizarro als Rocky Horror , Biel Moll als The Narrator .	0
Kendall and the CFA never agreed on lampposts for Arlington Memorial Bridge .	Kendall und die CFA haben sich nie auf Lampenpfosten für die Arlington Memorial Bridge geeinigt .	1
customer identification used to match this job definition to a billing or higher-level MIS ( Management Information System ) .	die Benutzeridentifikation wird verwendet , um diese Auftragsdefinition mit einer Abgabe- oder einem übergeordneten MVSS zu verknüpfen ( " Management Information System " ) .	1
Franz Künstler , 107 , German World War I veteran , last known surviving veteran of the Central Powers .	Franz Künstler , 107 , Deutscher Kriegsveteran , zuletzt bekannter Überlebender der Zentralmächte .	1
select Advanced > Security > Remove Security .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheit entfernen . "	0
it encompasses the borough of Millersburg and Upper Paxton Township .	es umfasst die Gemeinde Millersburg und Upper Paxton Township .	1
you can perform various operations on type to change its appearance .	Sie können verschiedene Vorgänge bei Text ausführen , um sein Erscheinungsbild zu ändern .	0
open the DefaultTemplate.dwt file in any text editor :	öffnen Sie die Datei " DefaultStyleSheet " in einem beliebigen Texteditor :	0
Doubleday 's regiments retired to the turnpike in an orderly fashion .	Doubleday Regiments zog sich in geordneter Weise in den Turnhecht zurück .	1
H. W. Cole discusses the influence of Plautus and Terence on the Stonyhurst Pageants .	h. W. Cole diskutiert den Einfluss von Plautus und Terence auf die Stonyhurst pageants .	1
enter a title for the new blog entry in the New entry title text box .	geben Sie in das Textfeld " Titel des neuen Eintrags " einen Titel für den neuen Blogeintrag ein .	1
thus , they already objected to Nkrumah 's dismissal of British officers in 1961 .	so lehnten sie bereits 1961 die Entlassung britischer Offiziere durch Nkrumah ab .	1
choose Object > Effects > [ effect ] .	wählen Sie " Objekt " > " Effekte " > " [ Effekt ] . "	0
choose Show Statistics from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Statistik anzeigen . "	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
click the Curves icon or a Curves preset in the Adjustments panel , or choose Curves from the panel menu .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Kurven " oder auf eine Vorgabe für " Gradationskurven " oder wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Kurven . "	0
if any parameters are added in ActionScript , those parameters are included in the ExternalInterfaceCall object 's Arguments property .	wenn in ActionScript Parameter hinzugefügt werden , werden diese Parameter in die ExternalInterfaceCall-Eigenschaft des Objekts eingeschlossen .	1
select the layer containing the vector mask you want to convert , and choose Layer > Rasterize > Vector Mask .	wählen Sie die Ebene mit der zu konvertierenden Vektormaske aus und wählen Sie " Ebene " > " In Pixelbild umwandeln " > " Vektormaske . "	0
additionally , Hurricanes Claudette and Erika struck Texas and Mexico , respectively , as minimal hurricanes .	zusätzlich trafen Hurrikane Claudette und Erika Texas bzw. Mexiko als minimale Hurrikane .	1
ink coverage percentages appear in the ink list next to each ink name .	Druckfarbenprozentwerte werden in der Druckfarbenliste neben dem jeweiligen Druckfarbennamen angezeigt .	1
use Levels , Curves , or Hue / Saturation adjustment layers to make corrections .	passen Sie die Einstellungsebenen " Tonwertkorrektur , " " Gradationskurven " oder " Farbton / Sättigung " an , um Korrekturen vorzunehmen .	0
playback begins with anti-aliasing turned on .	die Wiedergabe beginnt mit aktivierter Option " Anti-Aliasing . "	0
for more information , see Completing the Insert Rows or Columns dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Zeilen und Spalten einfügen . "	1
commissioned to the 14th battalion of the Durham Light Infantry .	Auftrag an das 14. Bataillon der Durham Light Infantry .	1
enter a word in the Change To box or select a word from the Suggestions scroll list .	geben Sie im Feld " Ändern in " ein Wort ein oder wählen Sie ein Wort aus der Liste " Vorschläge " aus .	0
official recognition of the goldfield and settlement soon followed .	die offizielle Anerkennung des Goldfeldes und der Siedlung folgten bald .	0
seeing weakness and discord in the ranks of their German overlords , his Bohemian subjects revolted .	als seine böhmischen Untertanen Schwäche und Zwietracht in den Reihen ihrer deutschen Oberherren sahen , empörten sie sich .	1
when the floating selection moves into a selected plane , it conforms to the plane 's perspective .	wenn sich die schwebende Auswahl in eine ausgewählte Ebene verschiebt , entspricht sie der perspektivischen Ebene .	1
he bids farewell to Sita and leaps back towards Angad and Jambavan .	er verabschiedet sich von Sita und springt zurück nach Angad und Jambavan .	0
pages expired using the Administer Website dialog box must be deleted manually from the website using the Manage Page Expiry dialog box .	Seiten , die über das Dialogfeld " Website verwalten " abgelaufen sind , müssen im Dialogfeld " Seitenablauf verwalten " manuell aus der Website gelöscht werden .	0
on July 22 , 2016 , during an interview with Ebro in the Morning on Hot 97 , T.I .	am 22. Juli 2016 , während eines Interviews mit Ebro in the Morning on Hot 97 , T.I .	0
a major theme during this arc revolves around the unjustified blame of Muslims for a terrorist bombing in the United States .	ein wichtiges Thema in diesem Bogen dreht sich um die ungerechtfertigte Schuld der Muslime an einem Terroranschlag in den Vereinigten Staaten .	1
he repeated these denunciations at the 22nd Party Congress in October 1962 .	er wiederholte diese Denunziationen auf dem 22. Parteitag im Oktober 1962 .	0
once drawn , a selection can be cloned , moved , rotated , scaled , filled , or transformed .	ein nach dem Zeichnen kann eine Auswahl geklont , verschoben , gedreht , skaliert , gefüllt oder transformiert werden .	0
as an author , you can optimize your PDF documents for reflow by tagging them .	als Autor können Sie die PDF-Dokumente für den Umfließen durch Tags optimieren .	1
for example , you can install the product on a desktop computer at work and on a laptop computer at home .	so können Sie beispielsweise das Produkt auf einem Desktop-Computer gleichzeitig und zu Hause auf einem Desktop-Computer installieren .	1
if you have Version Cue enabled , additional options are available , such as the ability to save an alternate file and enter version comments .	wenn Version Cue aktiviert ist , stehen zusätzliche Optionen zur Verfügung , beispielsweise die Möglichkeit , eine alternative Datei zu speichern und Versionskommentare einzugeben .	0
opposition protests also greeted showings in Canada , Australia and France .	oppositionelle Proteste begrüßten auch Vorführungen in Kanada , Australien und Frankreich .	1
however , one way in which they differ is that Pattern brushes follow the path exactly , while Scatter brushes do not .	dabei kann es jedoch vorkommen , dass Musterpinsel den Pfad genau befolgen , während es bei Streu-Pinseln nicht möglich ist .	1
most parrots exhibit little or no sexual dimorphism in the visual spectrum .	die meisten Papageien weisen wenig oder gar keinen sexuellen Dimorphismus im visuellen Spektrum auf .	1
for more information , see Resampling .	weitere Informationen finden Sie unter Neuberechnen von Bildern .	1
this transitions directly into a faster and fiercer passage .	dieser geht direkt in einen schnelleren und heftigeren Durchgang über .	1
in 1910 these regiments reverted to their historic roles , designations and uniforms .	1910 kehrten diese Regimenter in ihre historischen Rollen , Bezeichnungen und Uniformen zurück .	0
select Window > Properties and select stroke attributes .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie die Konturattribute aus .	0
the different devices ( computer monitor , scanner , desktop printer , printing press , digital camera ) throughout your workflow operate within different color spaces and each with different gamuts .	auf unterschiedlichen Geräten ( Computerbildschirm , Scanner , Desktop-Drucker , Druckmaschine , digitale Kamera ) im gesamten Arbeitsablauf gibt es verschiedene Farbräume und verschiedene Farbräume .	1
on 3 June 2010 , the U.S. District Court of Northern Alabama charged Van der Sloot with extortion and wire fraud .	am 3. Juni 2010 klagte das U.S. District Court of Northern Alabama Van der Sloot wegen Erpressung und Drahtbetrug an .	1
a description of the file type ( for example , Adobe Video File ) .	eine Beschreibung des Dateityps ( z. B. " Adobe Video-Datei " ) .	0
select Insert > Special Characters , and then select Other .	wählen Sie " Einfügen " > " Sonderzeichen " und klicken Sie dann auf " Andere . "	0
dictionaries , which are instances of the Dictionary class in the flash.utils package , use keys that can be of any data type .	die Wörterbücher , die Instanzen der Dictionary-Klasse im flash.utils-Paket sind , verwenden Schlüssel , die jeden Datentyp aufweisen können .	1
a multimedia standard for delivering audio and video streams over a range of bandwidths .	ein Multimedia-Standard zum Übertragen von Audio- und Videodaten wird über einen bestimmten Bereich von Bandbreiten gestreamt .	0
apart from the ten wickets against the Victorians , Simpson had little success with the ball totalling 13 wickets at 42.30 .	abgesehen von den zehn Pforten gegen die Victorianer , Simpson hatte wenig Erfolg mit dem Ball insgesamt 13 Pforten bei 42,30 .	1
the Timeline header changes to display four consecutive frames labeled Up , Over , Down , and Hit .	die Kopfzeile der Zeitleiste ändert sich , sodass vier aufeinander folgende Bilder mit der Bezeichnung " Up , " " Over , " " Down " und " Hart " angezeigt werden .	0
reform Judaism ordained its first woman rabbi in 1972 , Reconstructionist Judaism in 1974 , and Conservative Judaism in 1985 .	das Reformjudentum wurde 1972 zur ersten Rabbinerin geweiht , 1974 zum Wiederaufbaujudentum und 1985 zum konservativen Judentum .	1
from the Select Action menu , choose Go To A 3D / Multimedia View , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Gehe zu einer 3D- / Multimedia-Ansicht " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	1
and here is the star shape :	dies ist die Sternform :	1
the Gamecocks ' defense stuffed the Badgers and they turned the ball over on downs .	die Verteidigung der Gamecocks stopfte die Dachse und sie drehten den Ball nach unten um .	1
the following example shows the variables that would be output from the code listed above in step 2 :	im folgenden Beispiel werden die Variablen gezeigt , die aus dem in Schritt 2 aufgeführten Code ausgegeben werden :	0
updateShaderFill ( ) : the updateShaderFill ( ) method is called once per frame , creating the animation effect .	updateShaderFill ( ) : die Methode updateShaderFill ( ) wird pro Bild einmal aufgerufen und erstellt so den Animationseffekt .	0
the paintable parts of Live Paint groups are called edges and faces .	die Malbereiche von interaktiven Malgruppen werden als Kanten und Flächen bezeichnet .	1
they used the Phial to pass the Watchers , and the archway collapsed behind them .	Sie benutzten die Phiale , um die Wächter zu passieren , und der Torbogen brach hinter ihnen zusammen .	1
Ahmad then came out of the palace , wearing a devil 's mask and wielding a long scimitar , terrifying the besiegers .	Ahmad kam dann aus dem Palast , trug eine Teufelsmaske und schwebte eine lange Gitarre und erschreckte die Belagerer .	1
exports the story using the number and width of columns you specify .	exportiert den Textabschnitt mit der angegebenen Anzahl und Breite von Spalten .	0
click Save Script to create a batch script .	klicken Sie auf " Skript speichern , " um ein Stapelskript zu erstellen .	0
1 in singles or doubles , achieving both feats in August .	1 in Einzel oder Doppel , beide Leistungen im August zu erreichen .	1
choose Advanced > Accessibility > Add Tags To Document .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Tags zu Dokument hinzufügen . "	0
in this case , the Indian bowlers Mohammad Nissar and Amar Singh retaliated with Bodyline bowling of their own .	in diesem Fall revanchierten die indischen Bowler Mohammad Giusar und Amar Singh mit Bodyline Bowling ihrer eigenen .	1
to show the object , select Modify > Mask > Reveal All .	um das Objekt einzublenden , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Alles anzeigen . "	0
you can add data from your Intuit QuickBooks company file to a QuickBooks enabled form , known as a QuickBooks template .	Sie können Daten aus der Intude-QuickBooks-PDF-Datei in ein QuickBooks -kompatibles Formular einfügen , das als QuickBooks-Vorlage bezeichnet wird .	1
select the player from the list , and then choose one of the following options from the menu :	wählen Sie den Player in der Liste aus und wählen Sie dann im Menü eine der folgenden Optionen :	0
bromeliads collect moisture from rain and humidity in the bases of their leaves , which also nurture frogs , lizards and various insects .	Bromelien sammeln Feuchtigkeit aus Regen und Feuchtigkeit in den Blättern , die auch Frösche , Eidechsen und verschiedene Insekten nähren .	0
select Commands > Web > Create Shared Palette .	wählen Sie " Befehle " > " Web " > " Gemeinsame Farbpalette erstellen . "	0
to hide nonprinting items , select Preview Mode .	wählen Sie " Vorschaumodus , " um nicht druckbare Elemente auszublenden .	0
for more information about the e-mail review process , see The e-mail review process .	weitere Informationen zur E-Mail-Überprüfung finden Sie unter E-Mail-Überprüfung .	1
the new borough incorporated the former townships of Bradford , Bowling , Horton and Manningham .	der neue Bezirk umfasste die ehemaligen Townships Bradford , Bowling , Horton und Manningham .	1
enter a number in the text box to determine how many objects a group , blend , or tiled fill can contain before it is rasterized during import .	geben Sie im Textfeld eine Zahl ein , um festzulegen , wie viele Objekte eine Gruppe , eine Angleichung oder eine gefüllte Füllung enthalten kann , bevor sie beim Importieren gerastert wird .	0
when creating a new mobile document of any kind , start the creation process from Device Central .	wenn Sie ein neues Flash-Dokument erstellen , beginnen Sie mit Device Central .	1
under File Options , select either QuickTime Export or Image Sequence .	wählen Sie unter " Dateioptionen " entweder " QuickTime-Export " oder " Bildsequenz . "	0
for more information , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie unter " digitale Unterschrift-Benutzerhandbuch für Adobe Acrobat und Adobe Reader ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
however , you can change custom ruler units and control where the major tick marks appear on a ruler .	Sie können jedoch benutzerdefinierte Linealmaßeinheit ändern und die Position der langen Teilstriche auf einem Lineal steuern .	0
each button can have as many as three states : normal , Rollover , and Click .	jede Schaltfläche kann bis zu drei Status haben : " normal , " " Cursor darüber " und " Klicken . "	0
to continue the existing freehand path , position the pen pointer on an end point of the path , and drag .	wenn Sie den vorhandenen Freihandpfad weiterhin verwenden möchten , positionieren Sie den Stiftzeiger auf einem Endpunkt des Pfads und ziehen Sie .	0
the type , number , and quality of filters you apply to objects can affect the performance of SWF files as you play them .	die Art , Anzahl und Qualität von Filtern , die Sie auf Objekte anwenden , kann sich auf die Leistung von SWF-Dateien während der Wiedergabe auswirken .	1
to activate the Auto Collection CS4 script , choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) .	um das Skript " Auto-Kollektion " zu aktivieren , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) .	0
wallowing in mud can also help prevent them from overheating .	das Walen im Schlamm kann auch helfen , eine Überhitzung zu verhindern .	1
to conserve bandwidth and processing resources , Flash Player tries to detect when no sound is being transmitted by a microphone .	um Bandbreiten- und Verarbeitungsressourcen zu sparen , versucht Flash Player , festzustellen , ob kein Sound von einem Mikrofon übertragen wird .	0
to reverse an animation sequence , select the appropriate frames in one or more layers and select Modify > Timeline > Reverse Frames .	wenn Sie eine Animationssequenz umkehren möchten , wählen Sie die gewünschten Frames in einer oder mehreren Ebenen aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Bilder umfließen . "	1
in the 32 ‑ bit Preview Options dialog box , choose an option from the Method menu :	wählen Sie im Dialogfeld " 32-Bit-Vorschauoptionen " aus dem Menü " Methode " eine Option :	0
the merged composite reflects the preview spot color information , including the Solidity settings .	das zusammengefügte Composite-Objekt gibt die Farbdaten der Vorschau wieder , einschließlich der Einstellungen für " Stärke . "	1
rollover effects are applied to hotspots the same way that they are to slices .	Rollovereffekte werden auf die Bereiche angewendet , auf die sie sich in Slices befinden .	1
on November 8 , 29W made landfall over the Malay Peninsula , before dissipating soon afterward .	am 8. November landete 29W über der Malaiischen Halbinsel , bevor sie bald darauf abfuhr .	1
you can also add to an object by using the Blob Brush tool .	Sie können ein Objekt auch mit dem Tropfenpinselwerkzeug hinzufügen .	1
they hardly slept because of fusillades during the night .	Sie schliefen während der Nacht kaum wegen Fusilladen .	1
the Boers fled on horseback and Trenchard with his Australians pursued them for 10 mi .	die Buren flohen zu Pferd und Trenchard mit seinen Australiern verfolgte sie für 10 Meilen .	0
Newport reliever Geoff Brown pitched four innings of shutout relief , allowing only one hit in four innings after replacing Brad Mincey in the sixth .	Newport Reliefs Geoff Brown schlug vier Innings Shutout Relief , so dass nur ein Hit in vier Innings nach dem Austausch Brad Mincey in der sechsten .	1
without the tool tip property , a screen reader simply names the type of form field .	ohne die Eigenschaft QuickInfo benennt eine Bildschirmlesehilfe lediglich den Formularfeldtyp .	1
reduces the jagged appearance of a low-resolution image by automatically resampling up while printing ( on PostScript printers ) .	reduziert das gezackten Erscheinungsbild eines Bilds mit niedriger Auflösung , indem beim Drucken ( auf PostScript-Druckern ) automatisch neu berechnet wird .	0
mammon insults Al , and in turn , he disowns Morana , enraging her , which gives Cyan the chance to tell Nyx a spell to trap Mammon and Morana .	Mammon beleidigt Al und wiederum verwirft er Morana , wütend sie , was Cyan die Chance gibt Nyx einen Zauber zu erzählen , um Mammon und Morana zu fangen .	1
for example , try shrinking the radius variable and / or increasing the totalSatellites variable .	verkleinern Sie beispielsweise die Variable " Radius " und / oder vergrößern Sie die Variable " totalSatellites-Array . "	0
to enable or disable all of the filters in the list , Control-click the enable or disable icon in the Filter list .	um alle Filter in der Liste zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie bei gedrückter Control-Taste auf das Aktiviert-Symbol oder das Deaktivieren-Symbol in der Filterliste .	0
John Olav Larssen , 81 , Norwegian evangelical preacher .	John Olav Larssen , 81 , norwegischer Prediger des Evangeliums .	1
select the vertical type you want to rotate or unrotate .	wählen Sie den vertikalen Text aus , den Sie drehen oder drehen möchten .	0
when naming a PDF that 's intended for electronic distribution , limit the filename to eight characters ( with no spaces ) and include the .pdf extension .	wenn Sie eine PDF-Datei benennen , die für eine E-Mail-Verteilung bestimmt ist , können Sie den Dateinamen auf acht Zeichen ( ohne Leerzeichen ) beschränken und die Erweiterung . " PDF " verwenden .	1
with his new powers , Punisher takes out Tombstone and even the Kingpin .	mit seinen neuen Kräften nimmt Punisher Tombstone und sogar den Kingpin heraus .	1
drag a TextInput component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie eine TextInput-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
Dvořák 's cataloguer Jarmil Burghauser made another orchestration and abridgement , published in 1975 .	Dvořáks Katalogist Jarmil Burghauser hat 1975 eine weitere Orchestrierung und Kürzung herausgegeben .	1
reshape either a vector or a bitmap object .	Formen Sie entweder einen Vektor oder ein Bitmap-Objekt .	0
when you build dynamic applications with ActionScript 3.0 , it 's a good idea to load data from external files or from server-side scripts .	beim Erstellen von dynamischen Anwendungen mit ActionScript 3.0 empfiehlt es sich , Daten aus externen Dateien oder aus serverseitigen Skripts zu laden .	0
select the first layer above the base layer in the Layers panel , and choose Layer > Create Clipping Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die erste Ebene über der Grundebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Schnittmaske erstellen . "	0
in the second innings he volunteered to open with David Lloyd instead of the badly bruised Brian Luckhurst .	in der zweiten Innings er freiwillig mit David Lloyd statt der schlecht zerschlagen Brian Luckhurst zu öffnen .	1
you can also map artwork onto each surface of a 3D object .	Sie können Bildmaterial auch auf jede Oberfläche eines 3D-Objekts zuordnen .	1
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	0
the non-transparent content of the base layer clips ( reveals ) , the content of the layers above it in the clipping mask .	der nicht transparente Inhalt der Movieclips ( sichtbar ) , der Inhalt der darüber liegenden Ebenen , wird in der Schnittmaske angezeigt .	0
if you receive an update from an unknown source , verify that it is from a web address that you trust before proceeding .	wenn Sie eine Aktualisierung aus einer unbekannten Quelle erhalten , stellen Sie sicher , dass sie von einer Internetadresse stammt , die Sie vor dem Fortfahren als vertrauenswürdig definieren .	0
( default ) Does not embed any window-related attributes in the object and embed tags .	( Standardeinstellung ) Es werden keine Fensterattribute in die object - und embed -Tags eingebettet .	1
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
( optional ) Select Put Images In Subfolder .	( optional ) Wählen Sie " Bilder in Unterordner einschließen . "	0
you can choose to replace the discarded lines by duplication or interpolation .	Sie können die gelöschten Linien durch Duplizieren oder Löschen ersetzen .	0
orphan Island , from Rose Macauley 's Orphan Island .	Orphan Island , von Rose Macauleys Orphan Island .	1
also contains many shellfish , such as clams , aquatic snails , and crayfish .	enthält auch viele Muscheln , wie Muscheln , Wasserschnecken und Krebse .	1
if the AllowMultipleSelection property is true , holding Shift and pressing Home will select all the cells from your current selection to the first cell .	wenn die Eigenschaft AllowMultipleSelection den Wert true hat , werden bei gedrückter Umschalttaste alle Zellen der aktuellen Auswahl zur ersten Zelle ausgewählt .	1
select a KSK file , and click Open .	wählen Sie eine KK-Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
see Receive packages ( InCopy ) .	siehe Dateien empfangen ( InCopy ) .	1
you can add stroke and fill to cells using the Cell Options dialog box , Stroke panel , or Swatches panel .	mit dem Dialogfeld " Zellenoptionen , " " Konturbedienfeld " oder " Farbfelder " können Sie Zellen Kontur und Fläche hinzufügen .	1
before you deploy Contribute , consider various scenarios for setting up Contribute for large or multi-team organizations .	bevor Sie Contribute bereitstellen , sollten Sie verschiedene Szenarien für die Einrichtung von Contribute für große oder mehrere Teams einrichten .	1
select Modify > Combine Paths > Punch .	wählen Sie " Modifizieren " > " Pfade zusammenfassen " > " Neu . "	0
set the number of rows and columns , and select the direction of the highlight from the Appearance menu :	legen Sie die Anzahl der Zeilen und Spalten fest und wählen Sie im Menü " Erscheinungsbild " die gewünschte Richtung :	0
search results from attachments appear in the Results list beneath the attachment filename and icon .	Suchergebnisse aus Anlagen werden in der Ergebnisliste unter dem Namen der Anlage und dem Symbol angezeigt .	1
Fireworks has optimization and export features in the workspace that give you control over how files are exported .	Fireworks verfügt über Optimierungs- und Exportfunktionen im Arbeitsbereich , mit denen Sie steuern können , wie Dateien exportiert werden .	0
click the Add An Album button ( the plus sign ) next to Albums .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Album hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Alben . "	0
in Acrobat ( Traditional Chinese , Simplified Chinese , Japanese , and Korean only ) , you can send PDFs as email attachments for others to approve .	in Acrobat ( nur Chinesisch traditionell und vereinfacht , Japanisch und Koreanisch ) können Sie PDF-Dokumente als E-Mail-Anhang versenden , damit andere Benutzer die Dokumente genehmigen können .	0
uses metrics kerning by default so that specific pairs are automatically kerned when you import or type text .	verwendet standardmäßig metrisches Kerning , sodass beim Import oder Eingeben von Text automatisch ein Kerning angewendet wird .	0
previously defined anchor points become hollow , and deselected , as you add more anchor points .	bereits definierte Ankerpunkte werden als leere Punkte angezeigt und deaktiviert , wenn Sie weitere Ankerpunkte hinzufügen .	1
subspecialties include transfusion medicine , cellular pathology , clinical chemistry , hematology , clinical microbiology and clinical immunology .	zu den Teilgebieten gehören Transfusionsmedizin , Zellpathologie , klinische Chemie , Hämatologie , klinische Mikrobiologie und klinische Immunologie .	1
Goblin spirituality revolves around unggue , the collection of bodily secretions such as earwax in magical pots .	Goblin Spiritualität dreht sich um unggue , die Sammlung von körperlichen Sekrete wie Ohrenwachs in magische Töpfe .	1
you can flow text using four methods :	Sie können Text mithilfe von vier Methoden fließen :	1
n . Lactucinus Maximus , consul suffectus in 437 BC .	n. Lactucinus Maximus , Konsul suffectus 437 v. Chr .	1
to activate the set of shortcuts , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um den Tastaturbefehlssatz zu aktivieren .	0
to replace the entire current value with a mathematical expression , select the entire current value .	um den gesamten aktuellen Wert durch einen mathematischen Ausdruck zu ersetzen , wählen Sie den gesamten aktuellen Wert aus .	0
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1
the 2003 festival featured Red Hot Chili Peppers and Beastie Boys as headliners , as well as a reunion of Iggy Pop and The Stooges .	das Festival 2003 beinhaltete Red Hot Chili Peppers und Beastie Boys als Headliner sowie ein Wiedersehen von Iggy Pop und The Stooges .	1
invertebrate predators include crabs , starfish and octopuses .	Wirbellose Raubtiere sind Krebse , Seestern und Kraken .	1
when you work with Roundtrip HTML from Dreamweaver , Fireworks supports server-side file formats such as CFM and PHP .	wenn Sie mit der Funktion " Roundtrip HTML " aus Dreamweaver arbeiten , unterstützt Fireworks Serverdateiformate wie " GM " und " XML . "	1
you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	0
for example , an action in the movie clip California that refers to the movie clip Oregon could use the absolute path _ root.westCoast.oregon.	beispielsweise kann eine Aktion in der Movieclip-Instanz sich auf den Movieclip auswirken , der sich auf den Movieclip bezieht , in dem der absolute Pfad _ rootoast.oegon verwendet wird .	1
to remove overprinting from objects that contain a specific percentage of black , select Remove Black instead of Add Black in the Overprint Black dialog box .	um das Überdrucken von Objekten zu entfernen , die einen bestimmten Prozentwert enthalten , wählen Sie im Dialogfeld " Schwarz überdrucken " statt " Schwarz hinzufügen " die Option " Schwarz entfernen . "	0
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
in the Preflight dialog box , choose Create Inventory from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Bestand erstellen . "	0
but yet he doth what lieth in him the perilous rock to shun .	er tut aber , was in ihm liegt , den gefährlichen Felsen , zu meiden .	1
specifies the type of object the placeholder frame will contain .	legt den Typ des Objekts fest , das der Platzhalterrahmen enthält .	1
make dynamic or input text fields scrollable by using menu commands or the text field handle .	dynamische oder Eingabetextfelder können mit Menübefehlen oder einem Textfeldgriff scrollbar sein .	1
change settings on other tabs in the Button Properties dialog box as needed , and then click Close .	ändern Sie bei Bedarf die Einstellungen auf anderen Registerkarten und klicken Sie dann auf " Schließen . "	1
if you remove this item , all form fields are flattened and can no longer be filled out , edited , or signed .	wenn Sie dieses Element entfernen , werden alle Formularfelder reduziert und können dann nicht mehr mit Tags versehen , bearbeitet oder signiert werden .	0
a bounding box shows the area of the bitmap that you want to retain while cropping .	in einem Begrenzungsrahmen wird der Bereich der Bitmap angezeigt , die Sie beim Zuschneiden beibehalten möchten .	0
then re-open that file in InDesign .	öffnen Sie die Datei anschließend in InDesign .	0
for more information , see Planning your Contribute site structure and connection path .	weitere Informationen finden Sie unter Bereitstellen der Contribute-Sitestruktur und des Verbindungspfades .	0
you can also use the Layers panel to lock one or more layers .	Sie können Ebenen auch mithilfe des Ebenenbedienfelds sperren .	1
locations act as any other folder , and have all the same functionality as folders in the project root folder .	Speicherklasse verhalten sich wie alle anderen Ordner und verfügen über alle gleichen Funktionen wie Ordner im Projektstammordner .	1
he resigned from the Navy Reserve effective January 18 , 1964 .	er trat mit Wirkung vom 18. Januar 1964 aus der Marine Reserve zurück .	1
in the female larynx , the vocal fold cover thickens with aging .	im weiblichen Kehlkopf verdickt sich die Stimmfalte mit zunehmendem Alter .	0
drag the marker on the top of the slider bar to the frame you want to use , and then click Set Poster Image From Current Frame .	ziehen Sie die Markierung oben auf der Leiste auf den gewünschten Frame und klicken Sie dann auf " Poster aus aktuellem Frame festlegen . "	0
to create a vector graphic that looks most like the original bitmap , enter the following values :	um eine Vektorgrafik zu erstellen , die wie die ursprüngliche Bitmap aussieht , geben Sie folgende Werte ein :	0
Photoshop CS4 will support fish-eye correction when creating panoramas for images taken with fish-eye lenses .	Photoshop CS4 unterstützt bei der Erstellung von Panoramen für Bilder , die mit Fischau-Brilfen aufgenommen wurden , eine Fischau-Korrektur .	0
many developers enter ActionScript code either into one or several frames on the main Timeline or in external ActionScript files .	viele Entwickler geben ActionScript-Code entweder in ein oder mehrere Bilder in der Hauptzeitleiste oder in externen ActionScript-Dateien ein .	0
select Contribute > Post To Blog .	wählen Sie " Contribute " > " Im Blog veröffentlichen . "	0
select one or more paths with the Selection tool or the Direct Selection tool , or select text characters with the Type tool .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Pfade aus oder wählen Sie Textzeichen mit dem Text-Werkzeug aus .	0
from the Color Handling pop-up menu , choose No Color Management .	wählen Sie im Popupmenü " Farbhandhabung " die Option " Keine Farbverwaltung . "	0
the first two sections provide background information about event handling in ActionScript .	die ersten beiden Abschnitte enthalten Hintergrunddaten zur Ereignisverarbeitung in ActionScript .	0
instead , you specify a CMYK stroke color that uses the higher value from the corresponding inks in each original color .	stattdessen geben Sie eine CMYK-Konturfarbe an , die den höheren Wert der jeweiligen Druckfarben in den einzelnen Farben verwendet .	0
choose to print all stories or specify the range of pages to print in the Current story .	wählen Sie diese Option , um alle Textabschnitte zu drucken oder den zu druckenden Seitenbereich im aktuellen Textabschnitt festzulegen .	0
Lou inadvertently reveals Lauren and Brad 's kiss to Matt , and he struggles with her betrayal .	Lou enthüllt versehentlich Lauren und Brads Kuss Matt , und er kämpft mit ihrem Verrat .	1
Flash Media Server enables multiway and multiuser streaming for video chat , video messaging , and video conferencing applications .	Flash Media Server ermöglicht das Multi- und MehrkanalStreaming für Video-Chat- , Video- und Videokonferenzen .	1
with these reinforcements , they managed to recapture Negombo on 8 November 1640 .	mit diesen Verstärkungen gelang es ihnen , Negombo am 8. November 1640 zurückzuerobern .	0
in the Tags tab , choose Options > Delete tag .	wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " den Befehl " Optionen " > " Tag löschen . "	0
such reading order problems can require time-consuming work in Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended to split the labels apart .	bei solchen Dokumenten mit Leserichtung kann in Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended zeitaufwändige Arbeit erforderlich sein , um die Beschriftungen auseinander zu teilen .	0
the justices of the peace conducted arraignments in all criminal cases , and tried misdemeanours and infractions of local ordinances and bylaws .	die Richter des Friedens führten Beschuldigungen in allen Strafsachen durch und versuchten Vergehen und Verstöße gegen lokale Verordnungen und Satzungen .	1
some users might not have Flash Player installed or they might have JavaScript disabled .	einige Benutzer verfügen möglicherweise nicht über den Flash Player oder verfügen über JavaScript deaktiviert .	0
the values assigned as default values must be compile-time constants .	die als Standardwert zugewiesenen Werte müssen KompilierzeitKonstanten sein .	1
on 28 December , Naval vessels shelled the Port of Gaza .	am 28. Dezember beschossen Schiffe den Hafen von Gaza .	0
before you make your forms web-ready , make sure that your form-field names match those set in the CGI application .	stellen Sie vor dem Erstellen der Formulare sicher , dass die Namen der Formularfeldnamen mit den in der CGI-Anwendung festgelegten Optionen übereinstimmen .	1
other rabbis , especially those affiliated with Orthodox Judaism , will generally not participate in interfaith dialogues about theology .	andere Rabbiner , insbesondere solche , die mit dem orthodoxen Judentum verbunden sind , werden in der Regel nicht an interreligiösen Dialogen über Theologie teilnehmen .	1
flares often look best when drawn over existing objects .	B-Dateien sehen häufig aus , wenn sie über vorhandene Objekte gezeichnet werden .	1
the convertible and hardtop were the sportiest of the final 100 in wheelbase Rambler Americans , and arguably the most desirable now .	das Cabrio und Hardtop waren die sportlichsten der letzten 100 in Radstand Rambler Amerikaner , und wohl die wünschenswertesten jetzt .	1
easing creates a more natural appearance of acceleration or deceleration by gradually adjusting the rate of change .	zur Beschleunigung wird ein realistischeres Aussehen der Beschleunigung und Abbremsen erstellt , indem die Änderungsrate schrittweise angepasst wird .	1
to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	0
for Adaptive compression , 300 dpi is recommended for grayscale or RGB input , or 600 dpi for black-and-white input .	bei einer adaptiven Komprimierung wird 300 ppi ( Pixel pro Zoll ) für Graustufen- oder RGB-Eingabe oder eine Auflösung von 600 dpi für schwarzweiße Seiten empfohlen .	0
eventually , with the development of antlers , the tusks as well as the upper incisors disappeared .	mit der Entwicklung von Geweihen verschwanden schließlich sowohl die Stoßzähne als auch die oberen Schneidezähne .	1
you can rotate the canvas 180 ° , 90 ° clockwise , or 90 ° counterclockwise .	Sie können die Leinwand um 180 ° , 90 Grad im Uhrzeigersinn oder um 90 Grad gegen den Uhrzeigersinn drehen .	0
syndicalism , without the anarchist prefix , thus eventually became one of the heretical variants of Leninism .	der Syndikalismus wurde ohne das anarchistische Präfix schließlich zu einer der ketzerischen Varianten des Leninismus .	0
drag a file or folder to the Favorites panel from Windows Explorer ( Windows ) , the Finder ( Mac OS ) , or the Content or Folders panel of Adobe Bridge .	ziehen Sie eine Datei oder einen Ordner aus Windows Explorer ( Windows ) bzw. dem Finder ( Mac OS ) bzw. dem Ordner- oder Ordner-Bedienfeld von Adobe Bridge in das Bedienfeld " Favoriten . "	0
when Snap To Pixels is selected , the arrow keys move objects by pixel increments on the document 's pixel grid , not by pixels on the screen .	wenn " An Pixel ausrichten " aktiviert ist , verschieben die Pfeiltasten Objekte um Pixel-Schritte im Pixelraster des Dokuments , nicht um Pixel auf dem Bildschirm .	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Shortcut .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Tastaturbefehl hinzufügen . "	0
Lady Isabella entrusted the infant Angeletta to Marchelo Rossi during an unseasonable springtime snowfall .	Lady Isabella hat das Kind Angeletta Marchelo Rossi während eines unsaisonalen Frühlingsschneefalls anvertraut .	1
the Connection Wizard or Connection Assistant appears .	der Verbindungsassistent wird angezeigt .	0
to print to an output device , choose the device in the Printer menu .	wenn Sie auf einem Ausgabegerät drucken möchten , wählen Sie im Menü " Drucker " das gewünschte Gerät aus .	0
tolerance determines how similar in color pixels must be to be filled .	Toleranz legt fest , wie nahe bei Farbpixel die Füllung liegen muss .	1
MGM marketers enticed the public with the tagline " Garbo talks ! "	MGM Vermarkter verlockten die Öffentlichkeit mit dem Schlagwort " Garbo spricht ! "	1
to enhance the interactive quality of a document , you can specify actions , such as changing the zoom value , to occur when a page is opened or closed .	um die interaktive Qualität eines Dokuments zu verbessern , können Sie Aktionen festlegen , z. B. den Zoomwert , der beim Öffnen oder Schließen einer Seite auftreten soll .	1
Benny 's knees dropped , but he clutched Townsend around the waist , whispered into his ear , and clutched long enough to recover .	Bennys Knie fielen , aber er klammerte Townsend um die Taille , flüsterte ihm ins Ohr und klammerte sich lange genug , um sich zu erholen .	1
date values are kept internally in terms of milliseconds , so you should convert other values to milliseconds before adding them to or subtracting them from Date objects .	DATE-Werte werden intern in Millisekunden gespeichert . Sie sollten daher andere Werte in Millisekunden konvertieren , bevor Sie sie in Date-Objekte einfügen oder daraus entfernen .	1
Philip II of France , King of France , married Isabella of Hainaut , sister of Baldwin VI .	Philipp II. von Frankreich , König von Frankreich , heiratete Isabella von Hennegau , Schwester von Baldwin VI .	0
open the Photoshop document into which you want to copy the selection .	öffnen Sie das Photoshop-Dokument , in das Sie die Auswahl kopieren möchten .	0
the code as written in the following excerpt does not compile in strict mode and generates a run-time error in standard mode .	der Code , der im folgenden Codeauszug geschrieben wurde , kann nicht im strikten Modus kompiliert werden und erzeugt einen Laufzeitfehler im Standardmodus .	0
you can also add bones to shapes created in Object Drawing mode .	Sie können auch Formen hinzufügen , die im Objektzeichnungsmodus erstellt wurden .	0
when you use Adobe Bridge to open a file , the file opens in its native application or the application you specify .	wenn Sie eine Datei in Adobe Bridge öffnen , wird die Datei in der ursprünglichen Anwendung oder in der von Ihnen festgelegten Anwendung geöffnet .	0
to set the document-level External Library path , the procedure is similar to setting the Source path :	die Vorgehensweise beim Festlegen des Bibliothekspfades auf Anwendungsebene ähnelt dem für das Festlegen des Quellpfades :	0
in the Stroke box in the Tools panel or the Color panel , stroke the copy with the desired color .	ziehen Sie die Kopie im Feld " Kontur " des Werkzeugbedienfelds oder des Farbbedienfelds mit der gewünschten Farbe .	0
for more information about exporting HTML , see Export HTML .	weitere Informationen zum Exportieren von HTML finden Sie unter Exportieren von HTML .	0
prestressed reinforcement along the bottom of the beam counteracts this .	vorgespannte Verstärkung entlang der Unterseite des Strahls wirkt diesem entgegen .	1
if you are encoding with Adobe Media Encoder , and using an encoding preset , be sure to check if the preset encodes in stereo or mono , and select mono if necessary .	wenn Sie mit Adobe Media Encoder kodieren und eine Kodiervorgabe verwenden , achten Sie darauf , ob die Vorgabe in Mono oder Stereo kodiert wurde , und wählen Sie bei Bedarf " Mono " aus .	0
you can also select Format > Style > Remove Paragraph Breaks .	Sie können auch " Format " > " Format " > " Absatzumbrüche entfernen " wählen .	0
as a general rule , use a function statement unless specific circumstances call for the use of an expression .	generell sollten Sie eine Funktionsanweisung verwenden , es sei denn , es werden bestimmte Bedingungen für die Verwendung eines Ausdrucks aufgerufen .	1
rich Hill gave up two runs and ended his 10 + strikeout streak at three .	rich Hill gab zwei Läufe auf und beendete seine 10 + Strikeout-Serie mit drei .	1
Shift-click to skip by five .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um von fünf zu übergehen .	0
if no BOM is detected , the text encoding is interpreted as UTF ‑ 8 ( an 8 ‑ bit encoding format ) .	wenn keine BOM erkannt wird , wird die Textkodierung als UTF-8-Kodierung interpretiert ( ein 8-Bit-Kodierformat ) .	0
for a video on using Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri www.adobe.com / go / lrvid4011 _ bri .	ein Video zur Verwendung von Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de www.adobe.com / go / lrvid4011 _ transparency _ de .	1
you can also specify a different theme , such as selecting Classic System to view yellow text on a black background .	Sie können auch ein anderes Thema festlegen , z. B. Wählen Sie " Classic-System , " um den gelben Text auf einem schwarzen Hintergrund anzuzeigen .	1
moves characters up to the previous line to prevent prohibited characters from ending or beginning a line .	verschiebt Zeichen nach oben in die vorige Zeile , um zu verhindern , dass unzulässige Zeichen am Ende oder Anfang einer Zeile stehen .	0
select the file you want to add to the website , and then click Select File .	wählen Sie die Datei aus , die Sie der Website hinzufügen möchten , und klicken Sie dann auf " Datei auswählen . "	0
contains ( ) : determines whether a display object is a child of a DisplayObjectContainer .	enthält ( ) : legt fest , ob ein Anzeigeobjekt ein untergeordnetes Element eines DisplayObjectContainer-Objekts ist .	0
during the feud , Gangrel introduced Christian , Edge 's storyline brother , as his ally .	während der Fehde stellte Gangrel Christian , Edge ' s Storyline Bruder , als seinen Verbündeten vor .	1
Bobby Lashley pretended to help Young , but he speared him .	Bobby Lashley gab vor , Young zu helfen , aber er beschleunigte ihn .	0
if you don 't want them , either don 't use them or delete them from your Library panel .	wenn sie nicht verwendet werden sollen , verwenden Sie sie entweder nicht oder löschen Sie sie aus dem Bedienfeld " Bibliothek . "	0
as needed , select a text or image box and specify size , background color , and other properties .	wählen Sie ggf. einen Text- oder Bildfeld aus und legen Sie die Größe , die Hintergrundfarbe und andere Eigenschaften fest .	0
for example , if an item is on a hidden layer , you can choose not to view errors reported on that item .	wenn sich ein Element beispielsweise auf einer ausgeblendeten Ebene befindet , können Sie festlegen , dass auf diesem Element keine Fehler angezeigt werden .	0
on Day 49 , Johnny nominated Derek and Kaela for eviction .	am Tag 49 nominierte Johnny Derek und Kaela für die Räumung .	0
in the west , especially at Cane Ridge , Kentucky and in Tennessee , the revival strengthened the Methodists and the Baptists .	im Westen , insbesondere bei Cane Ridge , Kentucky und Tennessee , stärkte die Wiederbelebung die Methodisten und Baptisten .	0
open the Actions panel and copy the code into the Script pane .	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " und kopieren Sie den Code in das Skriptfenster .	0
select the Adobe InDesign document or documents you want to add , and then click Open .	wählen Sie das Adobe InDesign-Dokument oder die Dokumente aus , die bzw. das Sie hinzufügen möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to create a new PDF , choose Convert To Adobe PDF .	um eine neue PDF-Datei zu erstellen , wählen Sie " In Adobe PDF konvertieren . "	0
despite a further campaign by Rupert , the garrison at Wem clung on .	trotz einer weiteren Kampagne Rupert hielt die Garnison in Wem an .	1
text is contained within the vector boundaries .	Text ist in den Vektorbegrenzungen enthalten .	1
select a certificate file from the pop-up menu or click the Browse button to locate a certificate file .	wählen Sie im Popupmenü eine Zertifikatdatei aus oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um eine Zertifikatdatei zu suchen .	0
by separating these parts of the process , you can have several different graphical interfaces that use the same model and unformatted data .	durch das Trennen dieser Teile des Prozesses können Sie verschiedene grafische Oberflächen erstellen , die dasselbe und unformatierte Daten verwenden .	0
at the previous major , it placed third after defeating in the Ninjas in Pyjamas and losing to Fnatic , the eventual champions .	beim vorherigen Major belegte er den dritten Platz , nachdem er in den Ninjas in Pyjamas besiegt hatte und Fnatic , den letztendlichen Champions , verloren hatte .	1
for a text tutorial on drawing , see " Draw in Flash " on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Zeichnen finden Sie unter " In Flash zeichnen " auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
to create animation that includes tweened movement of more than one symbol or text field at once , place each object on a separate layer .	um Animationen zu erstellen , die getweente Bewegung mehrerer Symbole oder Textfelder enthalten , platzieren Sie jedes Objekt auf einer separaten Ebene .	0
when printing mesh objects , spot colors are preserved for EPS , PDF , and PostScript output .	beim Drucken von Gitterobjekten werden Volltonfarben für das EPS- , PDF- und PostScript-Ausgabe erhalten .	0
the ironclad USS Montauk survived the detonation of a torpedo while attacking Fort McAllister in 1863 .	die eiserne USS Montauk überlebte die Detonation eines Torpedos , als sie 1863 Fort McAllister angriff .	1
flatten Photoshop Layers To A Single Image to merge all the layers into a single layer .	" Photoshop-Ebenen in Einzelbild reduzieren , " um alle Ebenen zu einer einzigen Ebene zusammenzufügen .	0
if you choose the Repeating Column Type , enter a value in the Each Design Represents text box .	wenn Sie " Wiederholter Spaltenbreite " wählen , geben Sie im Textfeld " Jedes Design " einen Wert ein .	1
Nicholas Johnson , a Royal Ballet dancer , portrayed the schizophrenic Nijinsky .	Nicholas Johnson , ein Royal Ballet Tänzer , porträtierte den schizophrenen Nijinsky .	1
Tibetan , Qincha , Uighur , Hui Hui , and Han intermarried with Korean women during the Yuan dynasty .	Tibetisch , Qincha , Uigur , Hui Hui und Han waren während der Yuan Dynastie mit koreanischen Frauen verheiratet .	1
for example , these lines of code make the object named myBall partially ( 50 percent ) transparent when it is clicked with the mouse :	mit diesen Codezeilen wird z. B. das Objekt myBall transparent ( 50 Prozent ) transparent , wenn es mit der Maus aktiviert wird :	1
rifting began as magma welled up through the weakness in the crust , creating a volcanic rift zone .	die Spaltung begann , als Magma durch die Schwäche der Kruste aufstieg , wodurch eine vulkanische Spaltzone entstand .	0
contribute supports editing content in dynamic sites that use the Atom and MetaWeblog blog protocols .	Contribute unterstützt das Bearbeiten von Inhalten in dynamischen Sites , die das Atom und MetaWeblog-Protokoll verwenden .	1
for instance , one reader may search for information on animals by looking under beasts ; another may look for wildlife or fauna .	so kann ein Leser beispielsweise nach Informationen zu Tieren suchen , indem unter Raubtiere gesucht wird . ein anderer Leser kann nach einem oder nach einem anderen Hersteller suchen .	1
design your Adobe InDesign CS4 document so that it can be exported to Flash , PDF , or both .	entwickeln Sie ein Adobe InDesign CS4-Dokument so , dass es in Flash , PDF oder beides exportiert werden kann .	0
he repeatedly tried to resign , and quarrelled with the Navy 's commanders and his own subordinates .	er versuchte wiederholt , zurückzutreten und stritt mit den Kommandanten der Marine und seinen eigenen Untergebenen .	1
sometimes Francks would portray a secondary M.A.D .	manchmal Francks würde eine sekundäre M.A.D. darstellen	1
select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
click Browse , select the certificate file , and click Open .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " wählen Sie die Zertifikatdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Leonard outpointed Murphy throughout the six round contest landing more and better blows .	Leonard wies Murphy während der sechs Runde Wettbewerb Landung mehr und bessere Schläge .	1
Alpha Phi Alpha also participates in the March of Dimes ' WalkAmerica and raised over $ 181,000 in 2006 .	Alpha Phi Alpha nimmt auch am Marsch von Dimes ' WalkAmerica teil und hat 2006 über 181.000 Dollar gesammelt .	0
to remove a tool from the selected location , select the tool in the Current Selection scroll list and click Remove .	wenn Sie ein Werkzeug aus der ausgewählten Position entfernen möchten , wählen Sie das Werkzeug in der Liste " Aktuelle Auswahl " aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
Danny lays a false trail to mislead Jack and hides behind a snowdrift .	Danny legt einen falschen Weg , um Jack irrezuführen und verbirgt sich hinter einer Schneeverwehung .	1
Macedonski 's language alternated neologisms with barbarisms , many of which were coined by him personally .	Mazedoniens Sprache wechselte Neologismen mit Barbarei , von denen viele von ihm persönlich geprägt wurden .	1
an alert appears if the values you enter for Initial , Repeat , and Increment add up to more than 100 % of any one ink .	wenn die von Ihnen eingegebenen Werte für " Erste Schritte , " " Wiederholen " und " Erhöhen " bis zu mehr als 100 % einer Druckfarbe inkrementiert werden , wird eine Warnmeldung angezeigt .	0
at first Bahram V and Yazdegerd II inflicted decisive defeats against them and drove them back eastward .	zuerst brachten Bahram V und Yazdegerd II entscheidende Niederlagen gegen sie und trieben sie nach Osten zurück .	1
incumbent Australian fullback Roger Gould aggravated a thigh injury prior to the Test against Italy .	der amtierende australische Fullback Roger Gould verschärfte eine Oberschenkelverletzung vor dem Test gegen Italien .	1
select Layer Mask Hides Effects to restrict layer effects to the area defined by the layer mask .	wählen Sie " Ebenenmasken , " um Ebeneneffekte auf den durch die Ebenenmaske definierten Bereich zu beschränken .	1
the Flare tool creates lens-flare or solar-flare-like effects .	mit dem Blendenflecke-Werkzeug erstellen Sie feine oder glänzende Effekte .	1
( optional ) To use Unicode values for extended characters , select Enable Unicode Support , and then specify Unicode values in the appropriate boxes .	( optional ) Um die Unicode-Werte für Sonderzeichen zu verwenden , wählen Sie " Unicode-Unterstützung aktivieren " und geben Sie dann in den entsprechenden Feldern die Unicode-Werte ein .	0
release the bookmark .	lassen Sie das Lesezeichen los .	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	0
use the Discard User Data panel to remove any personal information that you don 't want to distribute or share with others .	im Dialogfeld " Benutzer löschen " können Sie alle persönlichen Informationen entfernen , die Sie nicht verteilen oder für andere Benutzer freigeben möchten .	0
resources found in any of the paths specified will be used .	in einem der angegebenen Pfade werden Ressourcen verwendet .	1
MorphShape , StaticText , or SimpleButton for items created by the Flash authoring tool .	" Sprite-Objekt , " " StaticText " oder " SimpleButton " für Elemente , die mit dem Flash-Authoring-Tool erstellt wurden .	1
she performed in her own choreographed solos , Le Poupee or Tabatierr , and Autumn Song .	Sie spielte in ihren eigenen choreographierten Soli , Le Poupee oder Tabatierr , und Autumn Song .	1
the opposite of collapse is expand , which makes the entire branch visible .	die Komplementärfarbe wird ausgeblendet , sodass der gesamte Zweig sichtbar wird .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the triangle to the left of the folder icon and choose Open This Group .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Dreieck links neben dem Ordnersymbol und wählen Sie " Diese Gruppe öffnen . "	0
Sunni Ulema became as powerful as Pope in medieval Europe .	das sunnitische Ulema wurde so mächtig wie der Papst im mittelalterlichen Europa .	1
the signal strength meter appears at the bottom of the dialog box .	das Signalstärken-Leser wird unten im Dialogfeld angezeigt .	0
Germany invaded France , Belgium , Luxembourg and the Netherlands on 10 May 1940 .	Deutschland marschierte am 10. Mai 1940 in Frankreich , Belgien , Luxemburg und die Niederlande ein .	0
Adobe ® Fireworks ® has a wide range of options for organizing , selecting , and applying colors .	Adobe ® Fireworks ® verfügt über eine Vielzahl von Optionen zum Organisieren , Auswählen und Anwenden von Farben .	0
this erases all types of content on the Stage and pasteboard .	dadurch werden alle Typen von Inhalten auf der Bühne und der Montagefläche gelöscht .	1
bookmarks are generated automatically during PDF creation from the table-of-contents entries of documents created by most desktop publishing programs .	Lesezeichen werden bei der PDF-Erstellung automatisch aus Inhaltsverzeichniseinträgen der Dokumente erstellt , die von den meisten Desktop-Publishing-Programmen erstellt wurden .	0
change settings for the baseline grid by using the Grids section of the Preferences dialog box .	ändern Sie die Einstellungen für das Grundlinienraster im Abschnitt " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen . "	0
find Non ‑ Web216 does not find or replace pixels within image objects .	" nicht websichere Farben suchen " sucht oder ersetzt keine Pixel in Bildobjekten .	1
planters would then fill large hogsheads with tobacco and convey them to inspection warehouses .	die Pflanzer würden dann große Heuschrecken mit Tabak füllen und sie in Inspektionslager transportieren .	1
the emotional , conflicted performance during the storyline garnered Berman her very first Daytime Emmy nomination in 2007 .	die emotionale , widersprüchliche Performance während der Storyline brachte Berman 2007 ihre allererste Daytime Emmy Nominierung ein .	1
stops validating after detecting 250 errors .	stoppt die Überprüfung , nachdem 250 Fehler erkannt wurden .	0
click OK to close the Liquify dialog box and apply the changes to the active layer .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Verflüssigen " zu schließen und die Änderungen auf die aktive Ebene anzuwenden .	0
to erase background traces in the extracted area , use the Cleanup tool .	um die Hintergrund der Objekte im entnommenen Bereich zu löschen , verwenden Sie das Freistellungswerkzeug .	1
in October 2008 , the morrows enrolled their daughters in a different school . "	im Oktober 2008 haben die Morrows ihre Töchter in eine andere Schule eingeschrieben " .	0
this duct joins with the cystic duct to connect in a common bile duct with the gallbladder .	dieser Kanal verbindet sich mit dem Mukoviszidose , um in einem gemeinsamen Gallengang mit der Gallenblase zu verbinden .	1
you must first use the Pixel Bender Toolkit to compile the source code to a Pixel Bender bytecode file .	mit dem Pixel Bender Toolkit müssen Sie zunächst den Quellcode in einer Pixel Bender-Bytedatei kompilieren .	1
when sharing pages , the document page and magnification is shared with all participants , so that everyone sees the same part of a document .	bei der gemeinsamen Verwendung von Seiten wird die Dokumentseiten- und -vergrößerung für alle Teilnehmer freigegeben , sodass alle Gruppenmitglieder den gleichen Teil eines Dokuments sehen .	0
display objects can be rotated using the rotation property .	Anzeigeobjekte können mit der Eigenschaft rotation gedreht werden .	1
the device shown in the Emulator tab is listed in the Device Sets panel with a special icon .	das auf der Registerkarte " Emulator " angezeigte Gerät wird im Fenster " Gerätegruppen " mit einem speziellen Symbol aufgeführt .	0
Vega Santos warned about an impending strike on the CES .	Vega Santos warnte vor einem bevorstehenden Streik gegen die CES .	1
occasionally , the lack of replacement triplanes grounded the squadron , and hampered its sister squadron , Jagdstaffel 13 .	gelegentlich hat der Mangel an Ersatzflugzeugen die Staffel geerdet und ihre Schwesterschwadron Jagdstaffel 13 behindert .	1
Pyotr gathers conspirators such as the philosophising Shigalyov , the suicidal Kirillov and the former military man Virginsky .	Pjotr versammelt Verschwörer wie die Philosophen Shigalyov , den Selbstmörder Kirillow und den ehemaligen Militärmann Virginsky .	1
Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	1
however , on April 27 , 2015 , the Supreme Court of Pennsylvania reinstated Lynn 's conviction .	doch am 27. April 2015 setzte der Oberste Gerichtshof von Pennsylvania Lynns Verurteilung wieder ein .	1
Michaelis then made the hypothesis that the metopes on this facade could represent Gigantomachy .	Michaelis machte dann die Hypothese , dass die Metope an dieser Fassade Gigantomachie darstellen könnten .	1
choose Edit > Content-Aware Scale .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Skalieren unter Berücksichtigung des Inhalts . "	0
the default value is 500 , but you can enter any number from 1 to 10,000 .	der Standardwert ist 500 , Sie können jedoch eine beliebige Zahl zwischen 1 und 100 eingeben .	0
the effect is similar to shining a spot light on the object .	der Effekt entspricht dem Anzeigen einer Volltonfarbe auf dem Objekt .	1
visit the Adobe Support website , at http : / / www.adobe.com / support www.adobe.com / support , to find troubleshooting information for your product and to learn about free and paid technical support options .	besuchen Sie die Adobe Support-Website unter http : / / www.adobe.com / support www.adobe.com / de / support www.adobe.com / support , um produktspezifische Informationen zu kostenlosen und kostenpflichtigen Supportoptionen zu finden .	1
to reduce file size , try reducing the number of objects ( including groups ) or making it less complex ( fewer points ) .	um die Dateigröße zu reduzieren , reduzieren Sie die Anzahl der Objekte ( einschließlich Gruppen ) oder verkleinern Sie die Datei mit weniger ( weniger Punkten ) .	1
Punjab faced invasions by the Achaemenids , Greeks , Scythians , Turks , and Afghans .	Punjab sah sich Invasionen der Achaemeniden , Griechen , Skythen , Türken und Afghanen gegenüber .	0
the Utility class is in the example.alpha package , which means that the file should be placed inside a folder named alpha that is a subfolder of the example folder .	die Dienstprogrammklasse befindet sich im Paket " example.alpha. " Dies bedeutet , dass die Datei in einem Ordner namens " Alpha " platziert werden muss , der einen Unterordner des Beispielordners ist .	0
in November 1928 , Nu Beta absorbed the Theta Beta Rho Fraternity .	im November 1928 absorbierte Nu Beta die Theta Beta Rho Fraternität .	1
the Scottish Saltires threw away a good bowling performance at Grace Road against Leicestershire Foxes .	bei Grace Road gegen Leicestershire Foxes warfen die schottischen Salreifings eine gute Bowlingleistung ab .	1
in the Pages panel , right-click an existing page , and choose Set As Master Page from the pop-up menu .	klicken Sie im Seitenbedienfeld mit der rechten Maustaste auf eine vorhandene Seite und wählen Sie im Popupmenü die Option " Als Musterseite festlegen . "	0
scratch disks should be on a different drive than the one used for virtual memory .	Arbeitsvolumen sollten sich auf einem anderen Laufwerk befinden als das für den virtuellen Speicher verwendete Laufwerk .	0
creates an image that appears to be constructed of handmade paper .	erstellt ein Bild , das für das Hand-Werkzeug erstellt werden soll .	1
choose Object > Transform > Clear Transformations .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Transformationen löschen . "	0
to edit autocorrect words , select the word , click Edit , retype the correction , and click OK .	wenn Sie die automatisch korrekten Wörter bearbeiten möchten , wählen Sie das Wort aus , klicken Sie auf " Bearbeiten , " geben Sie die Korrektur ein und klicken Sie auf " OK . "	0
if you preview a projector , starts the projector .	wenn Sie eine Vorschau des Projektoren anzeigen , wird der Projektor gestartet .	0
she sailed under Captain James Moore from Deptford on 30 July 1842 and Gravesend on 1 August 1842 for Wellington and Nelson .	Sie segelte unter Captain James Moore von Deptford am 30. Juli 1842 und Gravesend am 1. August 1842 nach Wellington und Nelson .	0
adds a shadow that falls behind the object , stroke , fill , or text .	fügt einen Schatten hinzu , der hinter das Objekt , die Kontur , die Fläche oder den Text liegt .	0
the Canucks retired Bure 's 10 jersey on November 2 , 2013 .	die Canucks im Ruhestand Bure ' s 10 Jersey am 2. November 2013 .	1
choose Save Styles from the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds den Befehl " Stile speichern . "	0
in the Property inspector , select one of the following options from the Style menu in the Color Effect section :	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Menü " Stil " des Eigenschafteninspektors eine der folgenden Optionen :	1
a matrix , specified as an array of numeric values , indicates to what degree the value of each particular neighboring pixel affects the final resulting value .	eine Matrix , die als Array mit numerischen Werten angegeben ist , gibt an , in welchem Grad der Wert jedes bestimmten benachbarten Pixels sich auf den endgültigen Ergebniswert auswirkt .	0
moving the middle Input slider to the left makes the overall image lighter .	wenn Sie den mittleren Regler nach links verschieben , wird das Bild heller .	0
for more information , see the Help for the operating system hosting the data .	weitere Informationen finden Sie in der Hilfe des Betriebssystems , auf dem die Daten gehostet werden .	0
in a sport like croquet , the geometry always interferes .	in einer Sportart wie Croquet greift die Geometrie immer ein .	1
USAFE 's four wartime Air Forces were demobilized or reassigned between August and December 1945 .	die vier Luftstreitkräfte der USAFE wurden zwischen August und Dezember 1945 demobilisiert oder neu zugewiesen .	0
OHL then transferred Ludendorff , but Hindenburg 's personal plea to the Kaiser reunited them .	OHL übertrug dann Ludendorff , aber Hindenburgs persönliches Plädoyer an den Kaiser vereinigte sie wieder .	1
to embed an asset in ActionScript code , use the [ Embed ] metadata tag .	um einen Bestand in ActionScript-Code einzubetten , verwenden Sie das Metadaten-Tag " [ Embed ] . "	0
the type parameter immediately follows the word Vector in the code .	der type-Parameter folgt dem Wort " Vektor " im Code .	0
allows you to emit the embedded halftones instead of using the halftones in the output device .	mit dieser Option können Sie die eingebetteten Halbtonraster nicht mit den Halbtonrastern des Ausgabegeräts ausgeben .	1
recovery from a lunge occurs by reversing the motions in a lunge , and recovering the extended arm last of all .	Erholung von einem Sprung erfolgt durch Umkehren der Bewegungen in einem Sprung , und die Wiederherstellung der ausgestreckten Arm zuletzt von allen .	1
after the demolition , " Goldovsky struggled on at Harvard 's Loeb Theatre .	nach dem Abriss " , Goldovsky kämpfte am Harvard Loeb Theatre .	1
specifies that table row colors should remain associated with the same content after the sort .	- legt fest , dass die Tabellenzeilenfarben nach dem Sortieren mit dem gleichen Inhalt verknüpft werden sollen .	0
if you postpone registration , you can register at any time by choosing Help > Registration .	wenn Sie die Registrierung verschieben , können Sie sie später jederzeit mit " Hilfe " > " Registrierung " durchführen .	0
in the early Middle Ages , the conquest of Shewa by the Ifat Sultanate ignited a rivalry for supremacy with the Solomonic dynasty .	im frühen Mittelalter entzündete die Eroberung Shewa durch das Sultanat Ifat eine Rivalität um die Vorherrschaft mit der solomonischen Dynastie .	1
if an external reference is not found , the Missing Link dialog box opens so you can search for and retrieve the file .	wenn kein externer Verweis gefunden wird , wird das Dialogfeld " Fehlende Verknüpfung " geöffnet , in dem Sie die Datei suchen und abrufen können .	0
to select an object on the Stage , with the Stage selected , press Tab .	drücken Sie die Tabulatortaste , um auf der Bühne ein Objekt auf der Bühne auszuwählen .	1
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	0
she lived there with three flatmates until 25 February 1981 .	dort lebte sie bis zum 25. Februar 1981 mit drei Mitbewohnern .	1
you must have a blog account already set up with the blog host before you can connect to it using Contribute .	Sie müssen bereits ein Blog-Konto mit dem Bloghost einrichten , bevor Sie mit Contribute eine Verbindung mit diesem Blog herstellen können .	0
in Design view , the prototype looks like its Fireworks counterpart , except for components such as cursors and scroll bars that are not exported .	in der Entwurfsansicht sieht der Prototyp wie das Fireworks-Entsprechung aus , mit Ausnahme von Komponenten wie Cursor und Bildlaufleisten , die nicht exportiert werden .	0
rural kindergartens also suffer from underfunding and neglect .	auch ländliche Kindergärten leiden unter Unterfinanzierung und Vernachlässigung .	0
specifies an Alt tag for a selected slice or slices .	mit dieser Option wird ein Alt Tag für ein ausgewähltes Segment oder eine ausgewählte Slices festgelegt .	1
for more information , see Capturing camera input .	weitere Informationen finden Sie unter Erfassen von Kameraeingaben .	1
even on desert crusts , cyanobacteria , lichens and mosses capture and sequester a significant amount of carbon by photosynthesis .	selbst auf Wüstenkrusten fangen Cyanobakterien , Flechten und Moose durch Photosynthese einen erheblichen Kohlenstoff ein und sequestern ihn .	1
each placeholder can have the following properties applied to it :	auf jeden Platzhalter können die folgenden Eigenschaften angewendet werden :	0
Rabbi , Rabbinate , article in the Encyclopaedia Judaica , 2nd ed . , vol .	Rabbi , Rabbinat , Artikel in der Enzyklopädie Judaica , 2. Hrsg . , Band	1
in the options bar , choose the way you want to change the color from the Mode menu :	wählen Sie in der Optionsleiste die gewünschte Farbe im Menü " Modus " :	1
Paul entreats Philemon to regard Onesimus as a beloved brother in Christ .	Paulus bittet Philemon , Onesimus als geliebten Bruder in Christus zu betrachten .	0
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	0
the filename extension ( for example , html , txt , or xmpl ) , up to 39 basic alphanumeric characters , ( A-Za-z0-9 ) , and without a leading period .	die Dateinamenerweiterung ( z. B. html , txt oder xmpl ) , bis zu 30.000 einfache alphanumerische Zeichen , ( A-Za-z0-9 ) und ohne Zeilenabstandswert .	1
select the Polygon Lasso tool .	wählen Sie das Polygon-Lasso aus .	1
in the My Connections dialog box , select the blog server that you want to configure .	wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " den Blogserver aus , den Sie konfigurieren möchten .	0
choose Tools > Comment & Markup , and select a drawing tool :	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " und wählen Sie ein Zeichenwerkzeug aus :	0
he reemerged once again in 1994 at WrestleMania X as guest referee for the WWF World Heavyweight Championship match between Bret Hart and Yokozuna .	als Gastschiedsrichter für das WWF World Heavyweight Championship Match zwischen Bret Hart und Yokozuna trat er 1994 erneut in WrestleMania X auf .	1
Dr. Dika Newlin , 82 , American musician and musicologist , scholar of Arnold Schoenberg .	Dr. Dika Newlin , 82 , amerikanische Musikerin und Musikwissenschaftlerin , Wissenschaftlerin Arnold Schönbergs .	1
when the user right-clicks the SWF file , the available options are from the originating file .	wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste auf die SWF-Datei klickt , stehen die verfügbaren Optionen aus der ursprünglichen Datei zur Verfügung .	0
however , it can also make small text difficult to read .	es kann aber auch kleine Textabschnitte für die Lesbarkeit erschweren .	1
for Start Paragraph , choose an option to force InDesign to push the paragraph to the next column , frame , or page .	wählen Sie unter " Absatzanfang " eine Option , um den Absatz in die nächste Spalte , den nächsten Rahmen oder die nächste Seite zu verschieben .	1
select Edit > Insert > New Symbol .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Neues Symbol . "	0
select Window > Properties and select a stroke color , line weight , and style .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie eine Konturfarbe , eine Linienstärke und einen Stil aus .	0
for his gallantry at San Juan Hill , Roosevelt 's commanders recommended him for the Medal of Honor .	für seine Galanterie in San Juan Hill empfahlen Roosevelt ' s Kommandeure ihn für die Ehrenmedaille .	1
do not overuse surfaces ( display objects with caching enabled ) .	geben Sie Oberflächen nicht zu übermalen ( Anzeigeobjekte mit aktivierter Zwischenspeicherung " Zwischenspeichern " ) .	1
as long as any reference to the object exists , the garbage collection system will not recover the memory that the object occupies .	solange ein Verweis auf das Objekt vorhanden ist , kann der vom Objekt belegte Speicher vom Speicherbereinigung nicht wiederhergestellt werden .	0
Nick Willhite , 67 , American baseball pitcher , cancer .	Nick Willhite , 67 , amerikanischer Baseballkrug , Krebs .	0
they bundled him into a field and " tarred and feathered " him .	Sie bündelten ihn in ein Feld und " tarred und gefiedert " ihn .	1
choose the Slice or Slice Select tool and press the Backspace key or the Delete key .	wählen Sie das Slice-oder Slice-Auswahlwerkzeug aus und drücken Sie die Rücktaste oder die Taste .	1
Stewart retaliated by reversing into him , smashing Keselowski 's front in .	Stewart vergeltet , indem er sich in ihn umkehrte und Keselowskis Front einschlug .	1
when Kid Omega insults Wolverine , Cyclops defends Wolverine and commands Quentin to be quiet .	wenn Kid Omega Wolverine beleidigt , verteidigt Cyclops Wolverine und befiehlt Quentin , ruhig zu sein .	0
Flash Player and AIR use a technique called garbage collection to clear objects from memory that are no longer in use .	Flash Player und AIR verwenden eine Technik , die so genannte Speicherbereinigung , um Objekte aus dem Speicher zu löschen , der nicht mehr verwendet wird .	1
( Windows ) Choose Adobe Bridge CS4 from the Start > Programs menu .	( Windows ) Wählen Sie Adobe Bridge CS4 über das Menü " Start " > " Programme . "	0
when playing a live stream with Flash Media Server , you need to set the FLVPlayback isLive property to true .	bei der Wiedergabe eines Live-Streams mit Flash Media Server müssen Sie die FLVPlayback-Eigenschaft auf true setzen .	1
she advanced to the semifinals , then lost to Vera Zvonareva .	Sie ging ins Halbfinale und verlor Vera Zvonareva .	1
during the summer months , however , they often wore only a loincloth of deerskin or sheepskin .	während der Sommermonate trugen sie jedoch oft nur einen Lendenschurz aus Hirsch- oder Schaffell .	1
for example , you might have a set of movie clips that each represents different parts of a human body .	Sie können beispielsweise einen Satz von Movieclips erstellen , der verschiedene Teile eines menschlichen Tweens darstellt .	0
if you solicited feedback from individuals who weren 't initially invited to the review , they may return a copy of the review PDF to you with their comments .	wenn Sie von den Personen , die noch nicht zur Überprüfung hinzugefügt wurden , Feedback erhalten haben , können Sie u. U. eine Kopie der PDF-Datei an Sie mit ihren Kommentaren zurückschicken .	0
Heavy rainfall fell in portions of Broward County , peaking at 11.21 in at the intersection of State Road 997 and Interstate 75 near Weston .	starker Niederschlag fiel in Teilen des Broward County und erreichte seinen Höhepunkt um 11.21 Uhr an der Kreuzung von State Road 997 und Interstate 75 in der Nähe von Weston .	1
image field placeholders appear as frames containing the field name .	Bildfeld-Platzhalter werden als Bilder mit dem Feldnamen angezeigt .	0
the " Salem Raid " culminated with a daylight dash into Salem on December 16 .	der " Salem Raid " gipfelte am 16. Dezember mit einem Tageslicht nach Salem .	1
metastases , hepatocellular carcinoma and hemangioma and the confusion between	Metastasen , Leberzellkarzinom und Hämangiom und die Verwirrung zwischen	1
choose View > Toolbars > Reset Toolbars .	wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Werkzeugleistenposition zurücksetzen . "	0
from the Options menu , select Get More Auto Shapes .	wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Zusätzliche automatische Formen abrufen . "	0
there are five basic file formats - AI , PDF , EPS , FXG , and SVG - to which you can save artwork .	es gibt fünf einfache Dateiformate : AI , PDF , EPS , FXG und SVG , für die Sie Bildmaterial speichern können .	0
when you finish typing the list , do one of the following to turn off numbering :	wenn Sie die Eingabe der Liste beendet haben , führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Nummerierung zu deaktivieren :	0
in your draft , select the content of the embedded PDF you want to resize .	wählen Sie im Entwurf den Inhalt des eingebetteten PDF-Dokuments aus , dessen Größe Sie ändern möchten .	0
they referenced an ostrich and a tiger to determine on the raptors ' movements .	Sie bezogen sich auf einen Strauß und einen Tiger , um die Bewegungen der Raptoren zu bestimmen .	0
Iberian Union , Restoration and early Brigantine era	iberische Union , Restaurierung und frühes Brigantin-Zeitalter	1
if you apply the graphic style to a layer , all objects in or added to that layer will appear 50 % opaque .	wenn Sie den Grafikstil auf eine Ebene anwenden , werden alle Objekte dieses Objekts als 50 % deckend angezeigt .	1
the Dove Granite intruded the Tyennan Block metamorphics with several small plugs in the north dated at .	der Taubengranit hat die Tyennan Block Metamorphen mit mehreren kleinen Steckern im Norden datiert .	1
release the spacebar , but keep the mouse button depressed , if you need to continue adjusting the selection border .	lassen Sie die Leertaste los , halten Sie die Maustaste gedrückt und klicken Sie erneut , um die Auswahlbegrenzung anzupassen .	1
in Season 2 , Bull meets up with Akyulus and eventually befriends the silent boy .	in Staffel 2 trifft Bull Akyulus und befreundet sich schließlich mit dem stillen Jungen .	1
shielding the tailenders from the West Indies fast bowlers , he still managed to score a century between tea and stumps .	mit der Abschirmung der Schneider aus den West Indies schnelle Bowler , gelang es ihm immer noch , ein Jahrhundert zwischen Tee und Stumpf punkten .	1
in this case , User 1 could send the draft to User 2 .	in diesem Fall könnte Benutzer 1 den Entwurf an Benutzer 2 senden .	0
you can use the default measurement labels or specify your own label .	Sie können die Standardbezeichnungen verwenden oder eigene Beschriftungen festlegen .	0
she also lost to Mauresmo in the semifinals of the Internazionali BNL d 'Italia in Rome .	Sie verlor Mauresmo auch im Halbfinale des Internazionali BNL d ' Italia in Rom .	1
you can copy glyph set files to other computers and in so doing make custom glyph sets available to others .	Sie können Glyphendateien auf andere Computer kopieren und so eigene Glyphensätze für andere Benutzer verfügbar machen .	0
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
to find all occurrences of the specified color , Click Find All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen der angegebenen Farbe zu suchen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter-Clockwise .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Nach links drehen . "	0
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1
Rhodes and other British figures often contended that there were more Uitlanders in the Transvaal than Boers .	Rhodos und andere britische Persönlichkeiten behaupteten oft , dass es im Transvaal mehr Uitlander gebe als Buren .	1
cross-references that link to such destination areas are unresolved .	Querverweise , die auf solche Zielbereiche verweisen , sind ungelöst .	1
after receiving a small portion of the reward , the Fords fled Missouri .	nachdem sie einen kleinen Teil der Belohnung erhalten hatten , flohen die Fords aus Missouri .	0
they wove fibers from plants such as cabbage palms and saw palmettos .	Sie waben Fasern aus Pflanzen wie Kohlpalmen und sägen Palmen .	1
choose File > User .	wählen Sie " Datei " > " Benutzer . "	0
if you browsed to a blog home page , select a blog entry to edit from the Entries pop-up menu .	wenn Sie zu einer Blog-Homepage navigieren , wählen Sie im Popupmenü " Einträge " einen Blogeintrag aus , den Sie bearbeiten möchten .	0
if the reading order of the page seems to be wrong , select Override The Reading Order In Tagged Documents in the Reading panel of the Preferences dialog box .	wenn die Leserichtung der Seite falsch zu sein scheint , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " in der Kategorie " Lesen " die Option " Leserichtung in Dokumenten mit Tags überschreiben . "	0
Varaha Narasimha 's idol , when covered with sandalwood paste , resembles a Shiva Lingam .	Varaha Narasimhas Idol , mit Sandelholz-Paste bedeckt , ähnelt einem Shiva Lingam .	1
however , her senior colleague , Dr. Jason Woodrue , steals some of her Venom samples in order to transform a prisoner into Bane .	ihr leitender Kollege Dr. Jason Woodrue stiehlt jedoch einige ihrer Gift-Proben , um einen Gefangenen in Bane umzuwandeln .	1
Aboriginal whaling Convention of Kanagawa Oriental Bluebird Sea Shepherd 's operations against Japanese whaling	Aborigines Walkonvention von Kanagawa Oriental Bluebird Sea Shepherd ' s Operationen gegen japanischen Walfang	1
in the Swatches panel , select the swatches you want to save .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die zu speichernden Farbfelder aus .	0
each page or spread in your document has its own pasteboard and guides , which are visible in Normal View mode .	jede Seite oder jeder Druckbogen im Dokument verfügt über eine eigene Montagefläche und Hilfslinien , die im normalen Ansichtsmodus angezeigt werden .	0
this is your CPS login information .	dies ist Ihre CPS-Anmeldedaten .	1
if you 're saving the selection to an existing channel , select how to combine the selections :	wenn Sie die Auswahl in einem vorhandenen Kanal speichern , wählen Sie , wie die Auswahl kombiniert werden soll :	0
for more information on advanced tracking techniques , see the Rich Media Advertising Center at http : / / www.adobe.com / go / rich _ media _ ads www.adobe.com / go / rich _ media _ ads .	weitere Informationen zu erweiterten Verfolgungsmethoden finden Sie im Rich Media-Werbe-Center unter http : / / www.adobe.com / go / ave _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / ave _ Media _ samples _ de .	1
for shared assets during authoring , update or replace any symbol in a document you are authoring with any other symbol available on your local network .	wenn Sie beim Authoring gemeinsame Elemente verwenden möchten , müssen Sie jedes beliebige Symbol in einem Dokument , das Sie erstellen , durch ein anderes Symbol ersetzen oder ersetzen , das in Ihrem lokalen Netzwerk zur Verfügung steht .	0
the panel also lets you know if the destination paragraph has been edited ( also called out-of-date ) or is missing .	darüber hinaus können Sie über das Bedienfeld informiert werden , ob der Zielabsatz bearbeitet wurde ( auch als veraltet bezeichnet ) oder fehlt .	1
from the viewpoint of a traditional Indian one can designate him a ‘ Gnanayogi ’ .	aus der Sicht eines traditionellen Indianers kann man ihn zu bezeichnen , ein Google Gnanayogi .	1
enter a value for maximum ink coverage in the box that appears next to the View menu .	geben Sie im Feld " Ansicht " einen Wert für den maximalen Farbauftrag ein .	1
choose Count tool options .	wählen Sie die Optionen für die Zählungswerkzeuge .	0
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
before exporting to SWF , make sure that transparent objects do not overlap any interactive element , such as a button or hyperlink .	stellen Sie vor dem Exportieren in das SWF-Format sicher , dass transparente Objekte keine interaktiven Elemente , wie Schaltflächen oder Hyperlinks , überlappen .	0
however , the artillery regiments lacked ammunition .	den Artillerieregimentern fehlte es jedoch an Munition .	1
the circumciser pulls the clitoral glans with her thumb and index finger and cuts it off .	die Beschneider zieht die Klitoralglans mit Daumen und Zeigefinger und schneidet sie ab .	1
drag the corresponding opacity stop to the left or right .	ziehen Sie den entsprechenden Deckkraftunterbrechungsregler nach links oder rechts .	0
run-time exceptions are used for common error conditions , improving the debugging experience and enabling you to develop applications that handle errors robustly .	Laufzeitausnahmen werden für häufig verwendete Fehlerzustände verwendet . dies führt zu den Debugging-Ergebnissen und ermöglicht es Ihnen , Anwendungen zu entwickeln , die Fehler robust verarbeiten .	1
make sure that the layer mask thumbnail , not the image thumbnail , is selected in the Layers panel during the masking operation .	vergewissern Sie sich , dass beim Maskieren im Ebenenbedienfeld die Ebenenmaskenminiatur , nicht die Bildminiatur ausgewählt ist .	0
if you choose Paragraph , you can create a cross-reference to any paragraph in the document you specify .	wenn Sie " Absatz " wählen , können Sie für jeden Absatz im von Ihnen festgelegten Absatz einen Querverweis erstellen .	1
among the Clippers was a novelty pillared coupe , the Sportster , styled to resemble a hardtop .	unter den Clippers war eine Neuheit pillared Coupé , der Sportster , Stil ähnelt einem Hardtop .	1
default settings for the behavior appear in the Behaviors panel .	Standardeinstellungen für das Verhalten werden im Bedienfeld " Verhalten " angezeigt .	0
Marcus Petillius M. l . Heraclida , a freedman named in a dedicatory inscription from Rome .	Marcus Petillius M. l. Heraclida , ein Freier , der in einer Widmungsschrift aus Rom benannt ist .	1
if the external file is an animated GIF , deselect Preload Images .	ist die externe Datei eine animierte GIF-Datei , deaktivieren Sie die Option " Bilder vorab laden . "	0
under the command of a regular army lieutenant colonel seconded to the UDR .	unter dem Kommando eines regulären Armeeoberstleutnants , der an die UDR entsandt wurde .	1
drag the files to a different folder in the Adobe Bridge window or in Windows Explorer ( Windows ) or the Finder ( Mac OS ) .	ziehen Sie die Dateien in einen anderen Ordner im Adobe Bridge-Fenster oder im Windows-Explorer bzw. im Finder ( Mac OS ) .	0
once you create a document , you can invite others to collaborate , either as coauthors , reviewers , or readers .	nachdem Sie ein Dokument erstellt haben , können Sie andere zur Zusammenarbeit einladen , z. B. von Autoren , Überprüfer oder Lesern .	0
if this option is deselected , the user cannot apply new paragraph styles .	ist diese Option deaktiviert , kann der Benutzer keine neuen Absatzformate anwenden .	0
lossless compression ; supported by PDF and TIFF file formats .	verlustfreie Komprimierung , die von den Formaten PDF und TIFF unterstützt werden .	0
for more information about styles , see Create and delete styles .	weitere Informationen zu Stilen finden Sie unter Erstellen und Löschen von Stilen .	0
select Modify > Transform > Distort .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	0
for information on policy files , see Server-side policy files for permitting access to data in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu Richtliniendateien finden Sie unter serverspezifische Richtliniendateien für den Zugriff auf Daten im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
also , two battalions from the 20th Indian Brigade held the Ghoraniyeh bridgehead .	auch zwei Bataillone der 20. Indischen Brigade hielten den Ghoraniyeh Brückenkopf ab .	1
no frame scripts are allowed on a motion tween span .	für einen Bewegungs-Tween-Bereich sind keine Bildskripts zulässig .	0
with the submarine now readily visible , and her stern tubes dry , Thresher dove as bullets from the approaching escort splashed nearby .	mit dem U-Boot nun gut sichtbar , und ihre Heckrohre trocken , Thresher Taube als Kugeln aus der nahenden Eskorte spritzte in der Nähe .	1
it just remains loose philosophical talk , sophistry or petitio principii , uncommitted to any particular consequence .	es bleibt nur lose philosophische Rede , Sophisterei oder petitio principii , unverpflichtet , jede bestimmte Konsequenz .	1
you must use only the WebDAV connection type .	Sie müssen nur den WebDAV-Verbindungsschlüssel verwenden .	0
the column sparked controversy , and Foyt immediately refuted the allegations .	die Säule löste Kontroversen aus , und Foyt widerlegte die Behauptungen sofort .	1
click Stop to cancel the indexing process .	klicken Sie auf " Beenden , " um den Indizierung abzubrechen .	1
the Levels feature corrects bitmaps with a high concentration of pixels in the highlights , midtones , or shadows .	mit der Tonwertkorrektur werden Bitmaps mit einer hohen Pixelkonzentration in den Lichtern , Mitteltönen und Tiefen korrigiert .	0
copy the ActionScript code for the example into the Script pane .	kopieren Sie den ActionScript-Code für das Codebeispiel in das Bedienfeld " Skript . "	0
however , a table cannot appear on a text-on-path frame .	eine Tabelle kann jedoch nicht in einem Pfad- oder Textrahmen angezeigt werden .	1
subtracts the frontmost objects from the backmost object .	die vordersten Objekte werden von dem vordersten Objekt entfernt .	0
the previous code handles the asyncError event and ignores the error if you are not interested in the video file 's metadata or cue point information .	der vorherige Code verarbeitet das asyncError-Ereignis und ignoriert den Fehler , wenn Sie nicht an den Metadaten oder Cue-Point-Informationen der Videodatei sind .	0
the RPF restarted its offensive soon after Habyarimana 's assassination .	die RPF startete ihre Offensive kurz nach Habyarimanas Ermordung wieder .	1
you can create custom printer 's marks or use custom marks created by another company .	Sie können eigene Druckermarken erstellen oder eigene Marken verwenden , die von einem anderen Unternehmen erstellt wurden .	0
to group multiple files into a single project file , use the Project panel .	um mehrere Dateien zu einer einzigen Projektdatei zu gruppieren , verwenden Sie das Bedienfeld " Projekt . "	1
some insects , like wasps , bees , butterflies and ants , pollinate flowering plants .	einige Insekten , wie Wespen , Bienen , Schmetterlinge und Ameisen , bestäuben Blütenpflanzen .	1
on October 25 , 1975 , Knievel successfully jumped 14 Greyhound buses at Kings Island near Cincinnati , Ohio .	am 25. Oktober 1975 sprang Knievel erfolgreich 14 Greyhound-Busse auf Kings Island bei Cincinnati , Ohio .	1
for information about the different types of reviews , see About managed PDF reviews .	weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Überprüfungen finden Sie unter Überblick über verwaltete PDF-Überprüfungen .	0
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	1
the final variable , state , is a numeric value that is used to determine which options your Telnet client supports .	die letzte Variable ( Status ) ist ein numerischer Wert , mit dem festgelegt wird , welche Optionen der Telnet-Client unterstützt .	0
( Windows only ) To open the selected PDF in Acrobat , a browser , or Reader , right-click the job queue and choose View .	( nur Windows ) Um die ausgewählte PDF-Datei in Acrobat , einem Browser oder Reader zu öffnen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Anzeigen . "	0
choose " System Resource " in Resource Class field and " Netbios Name " in the Attribute Name field .	wählen Sie im Feld " Ressourcenklasse " die Option " System-Ressource " und im Feld " Attributnamen " die Option " NetBIOS Name . "	0
as needed , move the pointer over the zoom box frame within the thumbnail until it changes into a Hand icon .	bewegen Sie den Zeiger ggf. über das Navigationsrechteck in der Miniatur , bis es zu einem Handsymbol wechselt .	0
its counterpart , the setTime ( ) method , lets you change the value of an existing Date object using milliseconds since January 1 , 1970 ( UTC ) .	mit der setTime-Methode ( ) -Methode können Sie den Wert eines vorhandenen Date-Objekts in Millisekunden seit dem 1. Januar 1970 ( UTC ) ändern .	1
then locate and select the existing PDF , and click Save .	suchen und wählen Sie das vorhandene PDF-Dokument aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
the filter configuration file is an XML file that is saved in the Configuration folder in the following location :	die Filterkonfigurationsdatei ist eine XML-Datei , die im Ordner " Configuration " des folgenden Speicherorts gespeichert wird :	1
' % ' is a wild card character that can be used to search for machines in the based on a pattern .	' % ' ist ein Platzhalter , mit dem nach Computern in der Grundlage eines Musters gesucht werden kann .	0
on 2 June , Eagle departed from Gibraltar escorted by the cruiser Charybdis and destroyers , , , and .	am 2. Juni reiste Eagle von Gibraltar ab , begleitet von dem Kreuzer Charybdis und Zerstörern , , und .	1
specify a name and location for the PDF file , and then click Save .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die PDF-Datei an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
it 's important to remember that , for both getting and setting pixel data , the byte array expects 32-bit alpha , red , green , blue ( ARGB ) pixel values .	es ist wichtig zu beachten , dass beim Ermitteln und Einstellen von Pixeldaten das Byte-Array 32-Bit-Alpha- , Rot- , Grün- und Blauwerte ( ARGB ) voraussetzt .	1
his drafts were strongly disapproved by many of the key Theosophists .	seine Entwürfe wurden von vielen wichtigen Theosophisten stark missbilligt .	1
Newry and Mourne Sinn Féin Councillor Pat McGinn echoed the sentiment .	Newry und Mourne Sinn Féin Stadtrat Pat McGinn stimmten der Stimmung zu .	1
on 31 January , Galloway defeated MVP by disqualification , after the Beat Down Clan interfered in the match .	am 31. Januar besiegte Galloway MVP durch Disqualifikation , nachdem sich der Beat Down Clan in das Spiel einmischte .	0
tiles the selected fill area with a bitmap image that you can select .	fügt den ausgewählten Füllungsbereich mit einem Bitmap-Bild ein , das Sie auswählen können .	1
because bitmap graphics are resolution-dependent , they don 't scale very well .	da Bitmapgrafiken auflösungsabhängig sind , werden sie ebenfalls nicht skaliert .	1
to send the document to the next approver , click the Approve button in the document message bar .	um das Dokument an den nächsten Genehmiger zu senden , klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Genehmigen . "	0
every pixel of a grayscale image has a brightness value ranging from 0 ( black ) to 255 ( white ) .	jedes Pixel eines Graustufenbilds hat einen Helligkeitswert zwischen 0 ( Schwarz ) und 255 ( Weiß ) .	0
use the Edit button to change or create a new JavaScript action .	verwenden Sie die Schaltfläche " Bearbeiten , " um eine neue JavaScript-Aktion zu ändern oder zu erstellen .	0
Jessica slugged Natalie in the face with all of the strength she could muster .	Jessica schleuderte Natalie mit all der Kraft ins Gesicht , die sie aufbringen konnte .	1
this chapter provides an overview of Adobe ® ActionScript ® 3.0 , the newest and most revolutionary version of ActionScript .	dieses Kapitel enthält eine Übersicht über Adobe ® ActionScript ® 3.0 , die neuesten und den meisten revolutionären Versionen von ActionScript .	1
as you drag , the invisible axis of reflection rotates around the point you clicked in step 3 and an outline of the object appears reflected .	beim Ziehen wird die unsichtbare Objektachse um den Punkt gedreht , auf den Sie in Schritt 3 geklickt haben , und eine Kontur des Objekts wird gespiegelt .	0
some PDFs include multiple versions of the same image for different purposes , such as low-resolution on-screen viewing and high-resolution printing .	einige PDF-Dokumente enthalten mehrere Versionen desselben Bildes für verschiedene Zwecke , z. B. auf dem Bildschirm mit niedriger Auflösung und mit hoher Auflösung .	0
to constrain rotation of a bone , enter minimum and maximum degrees of rotation in the Joint : rotation section of the Property inspector .	um die Drehung eines Bones zu beschränken , geben Sie im Eigenschafteninspektor im Bereich " Gelenk : Drehung " die Mindest- und HöchstGradwerte ein .	0
the Latest Updates panel provides a summary of the latest changes in shared reviews , form files , and servers .	das Fenster " Letzte Updates " enthält eine Übersicht über die neuesten Änderungen in gemeinsamen Überprüfungen , Formulardateien und Servern .	0
Martha then appears and slashes Gordon 's throat , and Gordon dies by Joker venom .	Martha erscheint dann und schneidet Gordon die Kehle , und Gordon stirbt durch Joker Gift .	1
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
flows text to the next odd-numbered page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten ungeraden Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	1
select a dictionary from the Spelling dictionary pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü für die Rechtschreibprüfung ein Wörterbuch aus .	1
select the frame in which you want to add a link that opens a new page in another frame , and then click Edit .	wählen Sie den Frame aus , in dem Sie einen Hyperlink einfügen möchten , der eine neue Seite in einem anderen Frame öffnet , und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
from the Layers panel , select the layers containing the objects you want to move .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenen aus , die die zu verschiebende Objekte enthalten .	0
from the Select Action menu , select the action type to occur , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " den gewünschten Typ aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
to leave the original PDF intact as a separate file , choose Save As , and type a new name for the merged PDF .	wenn Sie die ursprüngliche PDF-Datei als separate Datei beibehalten möchten , wählen Sie " Speichern unter " und geben Sie einen neuen Namen für das zusammengeführtes PDF-Dokument ein .	0
alternatively , select the objects you want to lock , and then choose Object > Lock > Selection .	Sie können auch die zu fixierenden Objekte auswählen und dann " Objekt " > " Sperren " > " Auswahl " wählen .	0
to show the bounding box , choose View > Show Bounding Box .	soll der Begrenzungsrahmen eingeblendet werden , wählen Sie " Ansicht " > " Begrenzungsrahmen einblenden . "	0
on the Stage , select a movie clip instance that has 3D rotation or translation applied to it .	wählen Sie auf der Bühne eine Movieclip-Instanz aus , auf die 3D-Drehung oder -Versetzung angewendet wurde .	0
use fill shortcuts .	verwenden Sie Tastaturbefehle .	1
in particular , he complained about Gravano , portraying him as a " mad dog " killer .	insbesondere beschwerte er sich über Gravano und porträtierte ihn als einen " verrückten Hund " Killer .	1
1710 passed with the Scots Greys once again patrolling the frontier with the France .	1710 ging es mit den Schotten Greys wieder patrouillieren die Grenze zu Frankreich .	1
the fonts in an accessible PDF must contain enough information for to extract all of the characters to text for purposes other than displaying text on the screen .	die Schriften in einer barrierefreien PDF-Datei müssen genügend Informationen enthalten , damit alle Zeichen aus anderen Gründen als Text auf dem Bildschirm extrahiert werden können .	1
to save the summary as an ASCII text file , click Save Summary .	zum Speichern der Übersicht als ASCII-Textdatei klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	0
among the many mechanisms of camouflage are countershading and disruptive coloration .	unter den vielen Mechanismen der Tarnung sind Gegenschattierung und störende Färbung .	1
Haroun and W. Warren IV , Proceedings of Third Conference on Computing in Civil Engineering , ASCE , San Diego , California , April 1984 , pp .	Haroun and W. Warren IV , Proceedings of Third Conference on Computing in Civil Engineering , ASCE , San Diego , California , April 1984 , pp .	1
downloading of files from a remote server is handled by the flash.net.FileReference class and the custom com.example.programmingas3.fileio.FileDownload class .	das Herunterladen von Dateien auf einem Remote-Server wird von der flash.net.FileReference-Klasse und der benutzerdefinierten flash.example.compute.FileReference-Klasse durchgeführt .	0
visit http : / / www.adobe.com / go / downloads www.adobe.com / go / downloads to find free updates , tryouts , and other useful software .	besuchen Sie http : / / www.adobe.com / go / herunterladen _ de www.adobe.com / go / fullness _ de , um kostenlosen Updates , Testversionen und andere nützliche Software zu finden .	1
Babylonian Talmud Sukkah 52a records of a dispute between Rabbi Dosa ben Harkinas and other unnamed rabbis .	Babylonian Talmud Sukkah 52a Aufzeichnungen eines Streits zwischen Rabbi Dosa ben Harkinas und anderen ungenannten Rabbinern .	1
creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	0
the Tracey Ullman Show aired on BBC Two in the UK and ABC in Australia .	die Tracey Ullman Show lief auf BBC Two in Großbritannien und ABC in Australien .	0
he struggled against the hosts ' batsmen , taking 1 / 87 and removing Ted Dexter for 180 as the English amassed 4 / 401 to stave off defeat .	er kämpfte gegen die Wirte ' batsmen , wobei 1 / 87 und Entfernen Ted Dexter für 180 als die Engländer angehäuft 4 / 401 Niederlage abzuwehren .	1
the River Wharfe , which drains Wharfedale , joins the Ouse upstream of Cawood .	der Fluss Wharfe , der Wharfedale entwässert , verbindet die Ouse flussaufwärts von Cawood .	1
you can specify how words and lines break by adjusting hyphenation settings automatically , or by using the hyphenation dictionary .	Sie können festlegen , wie Wörter und Zeilenumbruch durch Anpassen der Silbentrennungseinstellungen automatisch oder über das Silbentrennwörterbuch festgelegt werden .	1
all the bitwise shift operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle bitweisen shift , wie in der folgenden Tabelle aufgeführt , haben eine höhere Rangstufe :	1
click the value to the right of the label row and type the new unique name for the component .	klicken Sie auf den Wert rechts neben der Beschriftung " Beschriftung , " und geben Sie den neuen eindeutigen Namen für die Komponente ein .	1
the Scots invaded and on 3 September 1513 , she ordered Thomas Lovell to raise an army in the midland counties .	die Schotten marschierten ein und am 3. September 1513 befahl sie Thomas Lovell , eine Armee in den Mittelländern zu erheben .	1
when unselected , displays filenames in search results .	ist diese Option deaktiviert , werden die Dateinamen in den Suchergebnisse angezeigt .	0
in 1435 Pope Eugene IV condemned slavery , of other Christians , in Sicut dudum ; furthermore , he explicitly forbade the enslavement of the Guanches .	1435 verurteilte Papst Eugen IV. die Sklaverei anderer Christen in Sicut dudum ; außerdem verbot er ausdrücklich die Sklaverei der Guanchen .	1
you can resize and customize characteristics such as the font , color , and the borders of columns in a grid .	Sie können Eigenschaften wie Schriftart , Farbe und Ränder von Spalten in einem Raster anpassen und anpassen .	1
the UPPERCASE command causes discretionary ligatures to revert to normal text .	mit diesem Befehl werden Standardligaturen verwendet , um zu normalen Text zurückzukehren .	1
click the Play button in the Animation panel .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Abspielen . "	0
click the Create New Brush button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pinsel erstellen . "	0
ants can attack queens on the ground and invade nests by stinging and dismembering them .	Ameisen können Königinnen auf dem Boden angreifen und in Nester eindringen , indem sie sie stacheln und zerlegen .	1
choose Justification from the Paragraph panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters die Option " Abstände . "	0
once you open a namespace with use namespace , it remains open throughout the block of code in which it was opened .	sobald Sie einen Namespace mit einem Namespace öffnen , bleibt er innerhalb des Codeblocks geöffnet , in dem er geöffnet wurde .	1
the FLVPlayback component includes the FLV Custom UI controls , a set of control buttons that play , stop , pause , and control playback the video .	die FLVPlayback-Komponente enthält die FLV Custom UI-Steuerelemente , verschiedene Steuerelemente für die Wiedergabe , Beenden , Anhalten und Steuerung der Videowiedergabe .	1
save this code in a file named Spinning3dOcean.as :	speichern Sie den folgenden Code in einer Datei namens " rotation3dOcean.as " :	0
when the freaks discover her plot , they exact revenge by mutilating Cleopatra into a freak .	als die Freaks ihre Handlung entdecken , rächen sie sich , indem sie Cleopatra zu einem Freak verstümmeln .	1
a source can jump to only one destination , but any number of sources can jump to the same destination .	eine Quelle kann nur zu einem Ziel springen , aber eine beliebige Anzahl von Quellen kann zu demselben Ziel springen .	1
the Manly Gasworks at Little Manly Point also closed in 1964 .	auch das Manly Gaswerk in Little Manly Point wurde 1964 geschlossen .	1
he then roqueted off Janzen , used two shots to pass through the final wicket , roqueted off Chauhan , and closed in on the stake .	dann roqueted er Janzen ab , benutzte zwei Schüsse , um durch die endgültige Docht zu gehen , roqueted weg von Chauhan , und schloss in auf dem Scheiterhaufen .	1
to apply a Smart Filter to a regular layer , select the layer , and choose Filter > Convert For Smart Filters , and click OK .	um einen Smartfilter auf eine normale Ebene anzuwenden , wählen Sie die Ebene aus und klicken Sie dann auf " Filter " > " Für Smartfilter konvertieren " und klicken Sie auf " OK . "	0
the names of any swatches .	die Namen aller Farbfelder .	0
to scale the symbol without distorting its geometry , select Enable 9-slice Scaling Guides .	um das Symbol zu skalieren , ohne die Geometrie zu verzerren , wählen Sie " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren . "	0
Afrikaner historiography increasingly defended apartheid .	Afrikaner Geschichtsschreibung zunehmend verteidigt Apartheid .	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	0
determines the number of bitmaps that are created for a given layer based on your import selections and the compressed size in kilobytes of the resulting bitmaps on the layer .	legt die Anzahl der für eine bestimmte Ebene erstellten Bitmaps anhand der Importauswahl und der komprimierten Größe in Kilobits der resultierenden Bitmaps auf der Ebene fest .	0
he romanced Laura for months to convince her that they belonged together , and she agreed to remarry .	er romanerte Laura monatelang , um sie davon zu überzeugen , dass sie zusammen gehörten , und sie stimmte zu , wieder zu heiraten .	1
select Window > Layers .	wählen Sie " Fenster " > " Ebenen . "	0
avoid using gradients , because they require many colors and calculations to be processed , which is more difficult for a computer processor to render .	vermeiden Sie Verläufe , da sie viele Farben und Berechnungen erfordern , was die Verarbeitung eines Computerprozessoren erschweren kann .	1
move the marker above the slider bar to the frame you want to use , and then click Set Poster Image From Current Frame .	verschieben Sie die Markierung über den Regler nach dem gewünschten Frame und klicken Sie dann auf " Poster aus aktuellem Frame festlegen . "	0
specifies that users can only edit text , modify styles , and apply bullets or numbered lists .	legt fest , dass Benutzer nur Text bearbeiten , Formate ändern und Aufzählungslisten oder nummerierte Listen anwenden können .	0
on November 17 , 2013 , an EF4 tornado touched down and ripped through Washington , Illinois .	am 17. November 2013 landete ein EF4 Tornado durch Washington , Illinois .	1
the blockade proved only partially successful due to crucial oversights by the planners in Paris .	die Blockade erwies sich nur teilweise als erfolgreich , da die Planer in Paris entscheidende Übersichten hatten .	1
they hide in a brothel owned by Gemma 's new suitor Nero Padilla .	Sie verstecken sich in einem Bordell von Gemmas neuem Freier Nero Padilla .	0
for example , the following code creates a new object and assigns a reference to the object to the variable myObject :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise ein neues Objekt erstellt und dem Objekt myObject ein Verweis auf das Objekt zugewiesen :	0
using Contribute Publishing Server ( CPS ) with Contribute creates a powerful solution for managing and maintaining your website .	die Verwendung von Contribute Publishing Server ( CPS ) mit Contribute erstellt eine leistungsstarke lösung für die Verwaltung und Wartung Ihrer Website .	0
registration color is used for crop marks and trim marks .	diese Farbe wird für Schnittmarken und Schnittmarken verwendet .	1
in September 1933 , the Sergeants ' Revolt , led by Sergeant Fulgencio Batista , overthrew Cespedes .	im September 1933 stürzte der Sergeantenaufstand unter der Führung des Sergeanten Fulgencio Batista Cespedes .	1
if you resize the object , it will move back into alignment with the top or bottom boundaries of the column , if necessary .	wenn Sie die Größe des Objekts ändern , wird es bei Bedarf an den oberen oder unteren Begrenzungen der Spalte verschoben .	1
you can preview color separations , ink coverage limits , and overprinting using the Separations Preview panel .	Sie können eine Vorschau der Farbseparationen , Farbumfang-Grenzen sowie das Überdrucken mit dem Separationenvorschaubedienfeld anzeigen .	0
these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	0
the Target menu lets you store the changes in an external user dictionary or in any open document .	mit dem Menü " Ziel " können Sie die Änderungen in einem externen Benutzerwörterbuch oder in einem geöffneten Dokument speichern .	0
these restrictions are not present for SWF content running in the stand-alone Flash Player or in AIR .	diese Einschränkungen sind für SWF-Inhalte , die im eigenständigen Flash Player oder in AIR ausgeführt werden , nicht vorhanden .	1
for a full description of symbols , including creating and using symbols , and working with symbolism tools and symbols sets , see this topic in web Help .	eine vollständige Beschreibung der Symbole , einschließlich Erstellen und Verwenden von Symbolen und Arbeiten mit Symbolwerkzeugen und Symbolsätzen finden Sie in der Web-Hilfe .	1
continuance of Project Tiger ' in Anaimalai Tiger Reserve for FY 2010 / 11 , at the cost of Rs .	Fortsetzung des Projekts Tiger ' in Anaimalai Tiger Reserve für FY 2010 / 11 , auf Kosten der Rs .	1
in December 1994 , Parker introduced another opponent for Rhodes , The Blacktop Bully .	im Dezember 1994 führte Parker einen weiteren Gegner für Rhodos ein , The Blacktop Bully .	1
look here for PDF Portfolio viewing options , publishing options , a Modify menu with PDF Portfolio editing commands , and a search tool .	geben Sie hier die PDF-Portfolio-Anzeigeoptionen , Veröffentlichungsoptionen , ein Menü " Ändern " mit PDF-Portfolio-Bearbeitungsfunktionen und ein Suchfunktion an .	0
to delete the Rollover or Click state , click the Delete icon at the bottom of the panel .	wenn Sie den Status " Cursor darüber " oder " Klicken " löschen möchten , klicken Sie unten im Bedienfeld auf den Papierkorb .	0
for example , some prototype pages interact with each other to display data .	beispielsweise können einige Prototypseiten miteinander interagieren , um Daten anzuzeigen .	0
if you have limited RAM , keep your sound clips short or work with 8-bit sounds instead of 16 ‑ bit sounds .	wenn Sie nur über eingeschränkten Arbeitsspeicher verfügen , sollten Sie Ihre Audioclips kurz oder mit 8-Bit-Sounds anstelle von 16-Bit-Sounds arbeiten .	0
presently came a fierce whirlwind with pelting rain , followed by phoenixes and peacocks in flocks ; no one could count them .	gegenwärtig kam ein heftiger Wirbelwind mit pelzendem Regen , gefolgt von Phoenixen und Pfauen in Herden ; niemand konnte sie zählen .	1
synthetic sweeteners such as saccharin activate different GPCRs and induce taste receptor cell depolarization by an alternate pathway .	synthetische Süßstoffe wie Saccharin aktivieren verschiedene GPCRs und induzieren durch einen alternativen Weg die Dekolarisierung von Geschmacksrezeptorzellen .	1
drag the List component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die List-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
in the Batch Sequences dialog box , select a batch sequence , and then click the Run Sequence button .	wählen Sie im Dialogfeld " Stapelsequenzen " eine Stapelsequenz aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sequenz ausführen . "	0
only one state appears at a time .	es wird jeweils nur ein Status angezeigt .	0
select the Ellipse tool in the toolbox .	wählen Sie im Werkzeugbedienfeld das Ellipse-Werkzeug aus .	0
for additional 3D features , such as the ability to convert 3D files to PDF or add JavaScript to 3D objects , consider upgrading to Acrobat Pro Extended .	wenn Sie weitere 3D-Funktionen wie die Möglichkeit zum Konvertieren von 3D-Dateien in das PDF-Format oder zum Hinzufügen von JavaScript zu 3D-Objekten verwenden möchten , sollten Sie ein Zusatzmodul auf Acrobat Pro Extended aktualisieren .	0
randomly chooses colors between the current and background layer to create the blend effect .	wählt zufällig Farben zwischen der aktuellen und der Hintergrundebene aus , um den Mischmodus zu erstellen .	0
to delete a shared asset , select an asset in the pane , and then click the Remove button .	um ein gemeinsames Element zu löschen , wählen Sie ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0
select the first keyframe in a shape-tweened sequence .	wählen Sie das erste Schlüsselbild in einer Tween-Animation aus .	1
by 1875 , Gobineau was writing " Sweden horrifies me " and wrote with disgust about " Swedish vulgarity and contemptibility " .	1875 schrieb Gobineau " Schweden entsetzt mich " und schrieb mit Abscheu über " schwedische Vulgarität und Verachtung " .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
in March 2010 , they toured South America with Bigelf .	im März 2010 tourten sie mit Bigelf durch Südamerika .	0
it 's important to familiarize yourself with the following key user interaction terms before proceeding :	bevor Sie fortfahren , ist es wichtig , sich mit den folgenden Benutzerinteraktions-Begriffe vertraut zu machen :	1
" models for Evaluating the Ductility of Reinforced Concrete Bridge Pier Walls , " M.A .	" Modelle zur Bewertung der Duktilität von Stahlbetonbrücken " , M.A .	1
he passed away in 1854 in a workhouse in Liverpool , of fever .	er starb 1854 an Fieber in einem Arbeitshaus in Liverpool .	1
for his bravery at Molino del Rey , Grant was brevetted first lieutenant on September 30 .	für seinen Mut in Molino del Rey wurde Grant am 30. September zum ersten Leutnant gekürzt .	1
center handle of object being dragged to scale either horizontally or vertically .	der Mittelpunkt des Objekts , das gezogen wird , um horizontal oder vertikal zu skalieren .	0
in the Publish Settings dialog box , click the Create New Profile button .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Neues Profil erstellen . "	0
the following example creates a Slider instance to allow the user to express his or her level of satisfaction with some hypothetical event .	im folgenden Beispiel wird eine Slider-Instanz erstellt , mit der der Benutzer sein Grad zur Komplementärfarbe mit einem bestimmten deklarieren kann .	1
Burke caught 12 passes for 165 yards and two touchdowns .	Burke erwischt 12 Pässe für 165 Meter und zwei Touchdowns .	1
to achieve long-term validation , all the required elements for signature validation must be embedded in the signed PDF .	um die langfristige Überprüfung zu erzielen , müssen alle erforderlichen Elemente für die Unterschriftenprüfung in die PDF-Datei eingebettet werden .	0
select a frame or frames for which you want to choose a disposal method .	wählen Sie ein oder mehrere Bilder aus , für die Sie einen Entfernungsmethode auswählen möchten .	0
drag Live Filters to rearrange their stacking order .	ziehen Sie Live-Filter , um die Stapelreihenfolge neu anzuordnen .	1
where the colors overlap , they create cyan , magenta , and yellow .	an den Stellen , an denen sich die Farben überlappen , werden Cyan , Magenta und Gelb erstellt .	1
if so , simplify or eliminate the compound paths , or convert them to bitmap images using a program such as Adobe Photoshop .	wenn ja , vereinfachen oder löschen Sie zusammengesetzte Pfade oder konvertieren Sie sie in ein Programm wie Adobe Photoshop in Bitmapbilder .	1
28 gunboats commanded by Commodore Samuel Dupont occupied Fort Clinch at Fernandina Beach in March 1862 .	28 Kanonenboote unter der Führung von Commodore Samuel Dupont besetzten Fort Clinch am Fernandina Beach im März 1862 .	1
choose Automatic or Off .	wählen Sie " Automatisch " oder " Aus . "	0
to change the number of levels in the website to convert , expand Capture Multiple Levels .	um die Anzahl der Ebenen in der zu konvertierenden Website zu ändern , blenden Sie " Mehrere Tonwertkorrektur " ein .	1
she later kisses Bruce during a robbery , poisoning him .	später küsst sie Bruce bei einem Raub und vergiftet ihn .	1
under Sutawijaya , Mataram grew substantially through military campaigns against Mataram 's overlord of Pajang and Pajang 's former overlord , Demak .	unter Sutawijaya wuchs Mataram beträchtlich durch militärische Kampagnen gegen Matarams Oberherren Pajang und Pajangs ehemaligen Oberherren Demak .	1
options match those in the PNG Publish Settings tab .	die Optionen entsprechen den Optionen auf der Registerkarte " PNG " des Dialogfelds " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	0
in the Date Format pop-up menu , select the format in which you want the date to appear .	wählen Sie im Popupmenü " Datumsformat " das Format aus , in dem das Datum angezeigt werden soll .	0
the civil parish of Navenby straddles the old Roman Ermine Street , known locally as High Dyke .	die Stadtgemeinde Navenby erstreckt sich über die alte römische Ermine Street , die vor Ort als High Dyke bekannt ist .	1
in horror , the Puritans kneel in prayer , and the opera closes as they intone the Lord 's Prayer .	im Entsetzen knien die Puritaner im Gebet , und die Oper schließt , während sie das Vaterunser erklingen lassen .	1
however , controversy surrounds some of Britain 's overseas military deployments , particularly in Afghanistan and Iraq .	Kontroversen betreffen jedoch einige militärische Einsätze Großbritanniens im Ausland , insbesondere in Afghanistan und im Irak .	1
you can also configure the E-mail , and Log services now , or you can do it later .	Sie können die Einstellungen für " E-Mail " und " Protokoll jetzt " jetzt oder später konfigurieren .	0
PDF / X standards apply to graphic content exchange .	PDF / X-Normen können für den Austausch grafischer Inhalte verwendet werden .	1
the VC continued their assault regardless , surging around the flanks of 11 Platoon .	die VC setzte ihren Angriff unabhängig , wog um die Flanken von 11 Zug .	1
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
its erection coming a little late for the collier , the Lady Darling which was wrecked on a reef just south of the Island in 1880 .	seine Errichtung kommt ein wenig spät für die collier , die Lady Darling , die auf einem Riff südlich der Insel im Jahr 1880 zerstört wurde .	1
when in an aggressive mode , a chimp swaggers bipedally , hunched over and arms waving , in an attempt to exaggerate its size .	im aggressiven Modus schwingt ein Schimpanse bipedal , jagt über und winkt , um seine Größe zu übertreiben .	1
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the New Channel button in the Channels panel .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Neuer Kanal . "	0
in the Pages panel , target a spread and choose Remove Selected Local Overrides in the Pages panel menu .	wählen Sie im Seitenbedienfeld einen Druckbogen als Ziel aus und wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Ausgewählte lokale Abweichungen löschen . "	0
Unbinding a variable breaks the link between the variable and its object .	durch das Aufheben der Verknüpfung wird die Verknüpfung zwischen der Variablen und dem Objekt aufgehoben .	1
see also Paint frames in video layers ( Photoshop Extended ) .	siehe auch Malframes in Videoebenen ( Photoshop Extended ) .	1
specifies whether Current Layout , All Layouts , or Selected Layouts are included in the PDF .	legt fest , ob " Nur aktuelle Layout , " " Alle Layouts " oder " Ausgewählte Layouts " in das PDF-Dokument einbezogen werden .	0
he sustained a concussion , whiplash , trapped nerves in his back , a displaced pelvis , and several other cuts and bruises .	er erlitt eine Gehirnerschütterung , Peitsche , gefangen Nerven in seinem Rücken , ein verdrängtes Becken , und mehrere andere Schnitte und Prellungen .	1
choose Filter > Other > Custom .	wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Benutzerdefiniert . "	0
some trains run from Vilnius to Šeštokai , and , Poland , through Kaunas .	einige Züge fahren von Vilnius nach Šeštokai und , Polen , durch Kaunas .	1
you can arrange keyframes and property keyframes in the Timeline to edit the sequence of events in your document and its animation .	Sie können in der Zeitleiste Keyframes und Eigenschaftenschlüsselbilder sortieren , um die Sequenz der Ereignisse im Dokument und die zugehörige Animation zu bearbeiten .	0
if the Fireworks file has more than one page , select Pages To Files in the Export pop-up menu .	wenn die Fireworks-Datei mehrere Seiten enthält , wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Seiten mit Dateien . "	1
the MotionBase class is the parent of the Motion class .	die MotionBase-Klasse ist das übergeordnete Objekt der Motion-Klasse .	1
hardy cites Sting , The Ultimate Warrior , and Shawn Michaels as his childhood inspirations to wrestle .	Hardy zitiert Sting , The Ultimate Warrior , und Shawn Michaels als seine kindlichen Inspirationen zum Ringen .	1
you may also want to remove content that can inadvertently change and modify the document 's appearance .	Sie können auch Inhalte entfernen , die versehentlich das Aussehen des Dokuments ändern und ändern können .	0
especially the markings on the forehead and cheeks .	besonders die Markierungen an Stirn und Wangen .	1
image dimensions remain the same .	die Bildabmessungen bleiben unverändert .	0
you can also make a selection prior to selecting the Patch tool .	Sie können vor dem Auswählen des Reparatur-Werkzeugs auch eine Auswahl vornehmen .	0
it runs 34 mi between South Haven , Michigan , to a trailhead just west of Kalamazoo .	es läuft 34 Meilen zwischen South Haven , Michigan , zu einem Trailhead westlich von Kalamazoo .	1
you can specify a group in a regular expression by using parentheses , as follows :	Sie können eine Gruppe in einem regulären Ausdruck mit Klammern angeben , wie im Folgenden dargestellt :	0
lines are printed at different angles to make the rows less noticeable .	Linien werden in unterschiedlichen Winkeln gedruckt , damit die Zeilen deutlicher sichtbar sind .	0
1790 Second line extinction whit Captin Johan Braem to Asmild abby .	1790 Zweite Linie Ausrottung mit Johan Braem nach Asmild abby .	1
the Medici ruled as grand dukes until their extinction in 1737 .	die Medici regierten als Großherzöge bis zu ihrem Aussterben 1737 .	0
for example , name the layer that contains your ActionScript actions .	geben Sie beispielsweise der Ebene einen Namen , der Ihre ActionScript-Aktionen enthält .	1
as Photoshop finds unfamiliar words and other possible errors , click one of the following :	wenn Photoshop unbekanntes Wort und andere mögliche Fehler findet , klicken Sie auf eine der folgenden Optionen :	0
for information about Adobe ® AIR ™ security issues , see the " AIR Security " chapter at http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flash www.adobe.com / go / learn _ air _ flash .	weitere Informationen zu Adobe ® AIR ™ -Sicherheitsfragen finden Sie im Kapitel " AIR-Sicherheit " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ flash _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ flash _ de .	0
for a time Bronx accompanies the reincarnated Cú Chulainn as the titular " hound " of the legend , with the Banshee as Cú Chulainn 's antagonist .	eine Zeitlang begleitet Bronx den reinkarnierten Cú Chulainn als titulären " Hund " der Legende , mit dem Banshee als Cú Chulainn ' s Antagonist .	1
if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	0
complete event ( Event.COMPLETE ) : dispatched when the load operation completes successfully .	complete-Ereignis ( Event.COMPLETE ) : wird ausgelöst , wenn der Ladevorgang erfolgreich abgeschlossen wurde .	0
type the Start Cutoff percentage to define the minimum percentage of black to diagnose the content as rich black .	geben Sie als Prozentsatz für " Abschnittsversatz " ein , um den Mindestwert von Schwarz zu definieren , um den Inhalt als Tiefschwarz zu erkennen .	1
the default setting is automatic .	die Standardeinstellung ist " Automatisch . "	0
Serbia reciprocated with the genocide lawsuit against the Republic of Croatia on 4 January 2010 .	Serbien reagierte mit der Völkermordklage gegen die Republik Kroatien am 4. Januar 2010 .	1
you can then apply the results to a new image or to a new channel or selection in the active image .	anschließend können Sie die Ergebnisse auf ein neues Bild oder auf einen neuen Kanal oder eine neue Auswahl im aktiven Bild anwenden .	0
under Reamon 's coaching , he passed for 4,846 yards with 43 touchdowns .	unter Reamons Coaching ging er für 4.846 Yards mit 43 Touchdowns vorbei .	1
in the Attachments panel , choose Search Attachments from the options menu .	wählen Sie im Anlagen-Fenster im Menü " Optionen " den Befehl " Anlagen durchsuchen . "	0
in ActionScript , as in any language , syntax is the way elements are put together to create meaning .	in ActionScript , wie in jeder Sprache , ist Syntax die Definition von Elementen , um eine Bedeutung zu erstellen .	0
only allow Embedded High Privilege JavaScript and Privileged System Operations for sources who you trust and work with closely , such as your employer or service provider .	geben Sie für Quellen , die Sie als vertrauenswürdig einstufen , " Nur eingebettete JavaScript zulassen " und " Bevorzugte Systemvorgänge " ein , z. B. von Ihrem Druckdienstleister oder Druckdienstleister .	1
right-click the page , and choose Delete Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Seite und wählen Sie im Popupmenü die Option " Seite löschen . "	0
all the geometry classes are based around the notion that locations on the screen are represented as a two-dimensional plane .	alle geometrischen Klassen , die auf der Anzeigeform basieren , werden als 2D-Ebene dargestellt .	1
indicates a header column and a header row .	- fügt eine Kopfzeile und eine Kopfzeile für Zeilen ein .	1
specify the type of image that you want to appear in the play area .	geben Sie die Art des Bildes an , das im Wiedergabebereich angezeigt werden soll .	0
define variables in the graphic .	definieren Sie Variable in der Grafik .	0
to overlap brush strokes for dense strokes , select build-up .	wählen Sie " Symbole , " um die Pinselkonturen für dichten Striche zu überlappen .	0
the treatise defended bicameralism , for " a single assembly is liable to all the vices , follies and frailties of an individual . "	die Abhandlung verteidigte den Biameralismus , denn " eine einzige Versammlung haftet für alle Laster , Torheiten und Schwächen eines Individuums " .	1
Viviane Forrester , 87 , French writer , essayist , novelist and literary critic .	Viviane Forrester , 87 , französische Schriftstellerin , Essayistin , Romanautorin und Literaturkritikerin .	0
Chittagong University Chittagong Ship Breaking Yard Jamboree Park	Chittagong University Chittagong Ship Breaking Yard Jamboree Park	1
select the Extract option in the dialog box ; the image will be extracted into the same directory as the current document .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Extrahieren " aus . das Bild wird aus dem gleichen Verzeichnis wie das aktuelle Dokument extrahiert .	1
Gilbertian mimicry occurs in the genus Passiflora .	Gilbertische Mimik kommt in der Gattung Passiflora vor .	1
the blog server maintains a list of links to blogs that reference a blog entry 's trackback URL .	der Blogserver behält eine Liste mit Hyperlinks zu Blogs bei , die die Trackback-URL eines Blogeintrags verweisen .	1
you can also select stroke settings in the Control panel when a path or frame is selected .	wenn ein Pfad oder Rahmen ausgewählt ist , können Sie auch im Steuerungsbedienfeld Kontureinstellungen auswählen .	0
fills the undefined space with content from the opposite edge of the image .	füllt den nicht definierten Bereich mit dem Inhalt der gegenüber liegenden Kante des Bildes .	0
audio input from a microphone can be routed to local speakers or sent to a remote server .	Audioeingang von einem Mikrofon kann an lokale Lautsprecher geleitet oder an einen Remote-Server gesendet werden .	0
see Move a selection .	siehe Verschieben einer Auswahl .	1
if the parameter is true , the Label is resized vertically to fit the text .	wenn der Parameter true ist , wird die Beschriftung vertikal an den Text angepasst .	0
identifiers that differ only in case are considered different identifiers .	Bezeichner , die sich nur in Groß- und Kleinschreibung unterscheiden , werden als andere Bezeichner angesehen .	0
error messages can be easily looked up by their error code using E4X , as seen in the following getMessageText ( ) method :	Fehlermeldungen können mit E4X auf einfache Weise mit ihrem Fehlercode nachgeschlagen werden , wie in der folgenden getEventText ( ) -Methode dargestellt :	1
during delivery , video begins playing as soon as the first segment is downloaded and cached to the local computer 's disk drive .	während der Bereitstellung beginnt die Wiedergabe , sobald das erste Segment heruntergeladen und auf das Laufwerk des lokalen Computers zwischengespeichert wird .	0
at higher elevations , such as the crossings of Rosebud and Eagle summits , whiteout blizzards are common .	in höheren Lagen , wie den Kreuzungen von Rosebud und Adlergipfeln , sind weiße Schneestürme üblich .	1
Sheridan sorted out the mess , impressing Halleck in the process .	Sheridan sortierte das Chaos und beeindruckte Halleck dabei .	1
in each frame in between , moves the movie clip one 20th of the distance across the Stage .	bei jedem dazwischen liegenden Bild wird der Movieclip um eine Pinsweite auf die Bühne verschoben .	1
choose a location for the saved settings , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die gespeicherten Einstellungen , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
squire , Latty R. Encyclopedia of Learning and Memory .	Squire , Latty R. Encyclopedia of Learning and Memory .	1
you can specify that a label be formatted with HTML to take advantage of its text formatting tags .	Sie können festlegen , dass eine Beschriftung mit HTML formatiert wird , damit die Textformatierung-Tags verwendet werden können .	0
when the seal exhales , the bear smells its breath , reaches into the hole with a forepaw , and drags it out onto the ice .	beim Ausatmen der Dichtung riecht der Bär nach seinem Atem , greift mit einer Vorderpfote in das Loch und zieht es auf das Eis hinaus .	1
lead also inhibits the enzyme ferrochelatase , another enzyme involved in the formation of heme .	Blei hemmt auch das Enzym Ferrochelatase , ein weiteres Enzym , das an der Bildung von Hämen beteiligt ist .	0
if the imported FreeHand file is in CMYK color mode , converts the file to RGB .	wenn die importierte FreeHand-Datei im CMYK-Farbmodus befindet , konvertiert die Datei in RGB .	1
the Scions , Thancred in particular , resolve to investigate this new foe .	die Scions , insbesondere Thancred , wollen diesen neuen Feind untersuchen .	1
choose Export from the Measurement Log options menu .	wählen Sie im Menü " Messprotokolloptionen " die Option " Exportieren . "	0
the effect is like shining a diffused spotlight on the image .	der Effekt ist wie ein diffuses Spots auf dem Bild .	1
guides in the preview window indicate the cropped area .	Hilfslinien im Vorschaufenster zeigen den freigestellten Bildbereich an .	0
click Yes to become the website administrator .	klicken Sie auf " Ja , " um den Website-Administrator zu ändern .	0
you can use Unicode escape characters only in text field variables .	Sie können die Unicode-Escape-Zeichen nur in TextField-Variablen verwenden .	0
dell 'Utri 's lawyer , Enrico Trantino , dismissed Giuffrè 's allegations as an " anthology of hearsay " .	dell ' Utris Anwalt Enrico Trantino wies Giuffrés Behauptungen als " Anthologie des Hörens " zurück .	1
displays the x and y coordinates of the pointer .	zeigt die x - und y -Koordinaten des Zeigers an .	1
if the SWF file doesn 't play , the Debugger might be paused , so click Continue to start it .	wenn die SWF-Datei nicht abgespielt wird , ist der Debugger angehalten , und Sie können also auf " Fortfahren " klicken .	1
in Windows , click the Properties button to access the printer driver options ; in Mac OS , use the pop-up menu in the second Print dialog box that appears .	klicken Sie unter Windows auf die Schaltfläche " Eigenschaften , " um auf die Druckertreiberoptionen zuzugreifen . wählen Sie unter Mac OS das Popupmenü im zweiten Dialogfeld " Drucken " aus .	1
Ali endeavoured to protect companions from maltreatment by the caliph such as Ibn Mas 'ud .	Ali bemühte sich , Gefährten vor Misshandlungen durch Kalifen wie Ibn Mas ' ud zu schützen .	0
other Papal Legate Fiends Messengers , a captain , lawyer , a gaoler , soldiers , heralds , scouts , on both the English and French sides	andere päpstliche Legat Fiends Messengers , ein Kapitän , Anwalt , ein Gaoler , Soldaten , Boten , Pfadfinder , auf der englischen und französischen Seite	1
Aboriginals demanded that recompense from Tsai to accompany the apology .	die Aborigines verlangten von Tsai eine Belohnung , um die Entschuldigung zu begleiten .	1
overall , he finished the 2014 season with 4,727 passing yards , 39 touchdowns , and 15 interceptions .	insgesamt beendete er die Saison 2014 mit 4.727 vorbeifahrenden Werften , 39 Touchdowns und 15 Interzeptionen .	1
select Use Shift Key For Tool Switch .	wählen Sie die Option " Umschalttaste für Werkzeugwechsel verwenden . "	0
to view a list of available profiles , click the Select Profiles button .	um eine Liste der verfügbaren Profile anzuzeigen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	0
on the Debugger panel Variables tab , double-click the value , and enter a new value .	doppelklicken Sie auf der Registerkarte " Debugger " auf der Registerkarte " Variablen " auf den Wert und geben Sie einen neuen Wert ein .	0
to save the profile , click Save As Profile .	klicken Sie zum Speichern des Profils auf " Als Profil speichern . "	0
to hide the baseline , turn off Show Baseline in the Curve Grid Options .	um die Grundlinie auszublenden , deaktivieren Sie im Dialogfeld " Kurvenrasteroptionen " die Option " Grundlinie einblenden . "	0
when you select substitute fonts , the substitute fonts names also appear , enclosed by parentheses to identify them as substitute fonts .	wenn Sie Ersatzschriften auswählen , werden auch die Namen der Ersatzschriften in Klammern angegeben , um sie als Ersatzschriften zu kennzeichnen .	1
switches hiragana fonts , which have different glyphs for horizontal and vertical such as contracted sounds , double consonants , and phonetic indexes .	wechselt zwischen Hiragana Schriften , bei denen verschiedene Glyphen für horizontale und vertikale Schriftarten ( z. B. vertrackte Audiodateien , Doublebyte-Zeichen und phonetische Indizes ) verwendet werden können .	1
Kevin briefly dated Sally Reid , Vaseline 's widow Marion , and Remy , who moored her yacht next to Kevin 's houseboat .	Kevin datierte kurz Sally Reid , Vaselines Witwe Marion , und Remy , die ihre Yacht neben Kevin ' s Hausboot ankerten .	1
while refuelling he knocked the jacks and the car drove off by itself , before beaching on a dune .	beim Betanken klopfte er an die Buchsen und der Wagen fuhr von selbst ab , bevor er auf einer Düne fuhr .	1
Henry II mobilized the Saxon nobility against Otto II .	Heinrich II. mobilisierte den sächsischen Adel gegen Otto II .	0
Broadway critic Ward Morehouse called the movie " absolutely the worst flicker I ever saw , pure hokum " .	Broadway-Kritiker Ward Morehouse nannte den Film " absolut das schlechteste Flackern , das ich je gesehen habe , reines Hokum " .	1
as suggested by Draupadi , Uttar takes Brihannala with him , as his charioteer .	wie Draupadi andeutete , nimmt Uttar Brihannala mit , als seinen Wagenführer .	1
the default selection is the character set that corresponds to the default language and platform of InDesign or InCopy .	die Standardeinstellung ist der Zeichensatz , der der Standardsprache und der Standardklasse von InDesign oder InCopy entspricht .	1
however , the Requiem Blaster proved too powerful to utilize more than once , prompting the Decepticons to jettison it .	der Requiem Blaster erwies sich jedoch als zu mächtig , um ihn mehr als einmal nutzen zu können , was die Täuscher veranlasste , ihn über Bord zu werfen .	1
to activate the plus eyedropper temporarily , hold down Shift .	wenn Sie die Pipette vorübergehend aktivieren möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt .	1
Dorian then showed up as Mitch 's new bride , and she became enmeshed in a storyline involving a jewel hunt as well as a " curse " that blinded Mitch .	Dorian erschien dann als Mitch ' s neue Braut , und sie wurde verstrickt in eine Storyline mit einer Juwelenjagd sowie einem " Fluch " , der Mitch blind machte .	1
the instance name is a unique name assigned to a screen , used when you target the screen in ActionScript .	der Instanzname ist ein eindeutige Name , der einem Bildschirm zugewiesen wird , wenn Sie den Bildschirm in ActionScript als Ziel auswählen .	1
whereas the human spinal cord ends at the first or second lumbar vertebra , for the echidna it occurs at the seventh thoracic vertebra .	während das menschliche Rückenmark beim ersten oder zweiten Lendenwirbel endet , tritt es bei der Echidna beim siebten Brustwirbel auf .	0
to move through the comments list , use the Previous Comment and Next Comment options in the Review menu .	mit den Optionen " Vorherige Kommentare " und " Nächste Kommentar " im Menü " Überprüfung " können Sie sich durch die Kommentarliste bewegen .	0
Edmund Phelps , Economist , Professor of Political Economy at Columbia University , Nobel Laureate .	Edmund Phelps , Ökonom , Professor für politische Ökonomie an der Columbia University , Nobelpreisträger .	0
to specify how you want to control the opacity variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Deckkraft der Pinselspuren gesteuert wird :	0
however , it has limited vector graphics support , and wherever possible , EMF format should be used in place of WMF format .	es bietet jedoch nur eine begrenzte Anzahl von Vektorgrafiken und wo immer das PNG-Format ( Windows ) statt des WMF ( Windows ) verwendet werden kann .	1
avoid the need for trapping by eliminating the possibility of misregistration in your use of color .	vermeiden Sie das Überfüllen , indem Sie die Möglichkeit der Passungenauigkeiten bei der Verwendung von Farben vermeiden .	0
five year old Sarah developed hydrocephaly after a fever .	die fünfjährige Sarah entwickelte nach Fieber eine Hydrozephalie .	0
click above or below the menu window .	klicken Sie über oder unter dem Menü .	0
the name Peacock 's commemorated George W. Peacock , its first postmaster .	der Name Peacock erinnert an George W. Peacock , seinen ersten Postmeister .	0
they replied with rifles , one mortar with 20 rounds , and a bazooka with four rounds .	Sie antworteten mit Gewehren , einem Mörser mit 20 Runden und einem Bazooka mit vier Runden .	1
SMIL is used identify the location of the video stream , the layout ( width and height ) of the FLV file , and the source FLV files that correspond to the different bandwidths .	SMIL wird verwendet für den Speicherort des Videostream , das Layout ( Breite und Höhe ) der FLV-Datei und die FLV-Dateien , die den verschiedenen Bandbreiten entsprechen .	1
indicates where a line of text should break if the line needs to break .	gibt an , an welcher Stelle eine Textzeile umbrochen werden soll , wenn die Zeile getrennt werden muss .	0
Backlund 's protégé , Darren Young adopts this as his finisher , while other wrestlers , like Sean Waltman and Marty Scurll , use it as their finishers .	Backlund ' s Protégé Darren Young nimmt dies als seinen Finisher an , während andere Wrestler , wie Sean Waltman und Marty Scurll , es als ihre Finisher benutzen .	1
for more information , see Working with Flex components .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Flex-Komponenten .	1
using the Window Eyes and JAWS for Windows screen readers .	verwenden der Bildschirmlesehen- und Preflight-Voreinstellungen für Windows -Bildschirmlesehilfen .	1
Internet Explorer uses the object HTML tag to open a SWF file ; Netscape uses the embed tag .	in Internet Explorer wird eine SWF-Datei über das HTML-Tag object geöffnet ; in Netscape hingegen über das Tag embed .	1
hurricane Wilma lashed Hendry County with winds of 90 to .	Hurrikan Wilma schlug Hendry County mit Winden von 90 bis .	1
the ApplyFilter ( ) method applies a filter to a source BitmapData object , producing a new , filtered image .	mit der ApplyFilter ( ) -Methode wird ein Filter auf ein QuellBitmapData-Objekt angewendet , das ein neues , gefilterten Bild darstellt .	0
damages from the tornadoes totaled to US $ 48.41 Million .	die Schäden der Tornados beliefen sich auf insgesamt 48,41 Millionen US $ .	1
for example , instead of using superscript , you might want to use a character style at a normal position with an elevated baseline .	beispielsweise empfiehlt es sich , ein Zeichenformat an einer normalen Position mit einer höheren Grundlinie zu verwenden .	1
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	0
the Canadian infantry continued their fight clearing the Faubourg de Vaucelles suburb of Caen , south of the Orne River .	die kanadische Infanterie setzte ihren Kampf fort , indem sie den Vorort Faubourg de Vaucelles von Caen südlich des Orne River klärte .	1
use the Fireworks Button Editor and Pop-up Menu Editor to build special interactive graphics for navigating websites .	verwenden Sie den Contribute-Editor für die Navigation und den Popupmenü-Editor , um spezielle interaktive Grafiken für die Navigation in Websites zu erstellen .	1
use Hi-Caption Viewer , a component available from Hi Software that works with Hi-Caption SE for use with ( see http : / / www.adobe.com / go / accessible _ captions www.adobe.com / go / accessible _ captions ) .	mit der GREP-Anzeige können Sie eine von " Hi Software " verfügbare Komponente zur Verwendung mit markieren . weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / barrierefreien _ Bildunterschriften _ de www.adobe.com / go / barrierefreier _ Bildunterschriften _ de .	1
the Patriots won after a Muffed punt in overtime when Stephen Gostkowski scored a field goal .	die Patriots gewann nach einem Muffingpunt in Überstunden , als Stephen Gostkowski erzielte ein Feldtor .	1
as a result , a right indent tab can 't be part of a paragraph style .	der Tabulator für den rechten Einzug kann daher nicht Teil eines Absatzformats sein .	1
on March 29 , Gen. Tinio and his escort had a skirmish with an American patrol and routed them .	am 29. März hatten Gen. Tinio und seine Eskorte einen Gefecht mit einer amerikanischen Patrouille und führten sie durch .	1
displays layers according to the Export settings in the Layer Properties dialog box ( Exports When Visible , Never Exports , Always Exports ) .	zeigt Ebenen entsprechend den Exporteinstellungen im Dialogfeld " Ebeneneigenschaften " an ( " Exportiert , wenn sichtbar , " " Nie exportieren , " " Immer exportieren " ) .	0
to edit the edge of the extracted object , use the Edge Touchup tool .	mit dem Kantenretuschieren können Sie den Rand des entnommenen Objekts bearbeiten .	0
the Microsoft Windows graphic file format .	das Microsoft Windows-Grafikdateiformat .	1
the style properties of the ScrollPane component specify values for its skins and padding for its layout when the component is drawn .	die Stileigenschaften der ScrollPane-Komponente legen die Werte für die Skins und Auffüllung für das Layout beim Zeichnen der Komponente fest .	0
click the File tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Datei . "	0
the graphics and code from the Fireworks HTML file are imported .	die Grafiken und Code aus der Fireworks-HTML-Datei werden importiert .	0
click the Discard Draft button if you want to discard the changes after editing in an external application .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Entwurf verwerfen , " wenn Sie die Änderungen verwerfen möchten , nachdem Sie sie in einer externen Anwendung bearbeitet haben .	0
select Format > Anchor Properties .	wählen Sie " Format " > " Ankereigenschaften . "	0
for a video on importing content into InDesign , see http : / / www.adobe.com / go / vid0067 www.adobe.com / go / vid0067 .	ein Video zum Importieren von Inhalten in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0087 _ de www.adobe.com / go / vid0068 _ de .	0
entries with such cross-references do not contain page references ; they simply point to equivalent terms that are indexed more fully .	die Einträge mit diesen Querverweisen enthalten keine Seitenverweise . Sie verweisen lediglich auf die entsprechenden Begriffe , die noch vollständig indiziert sind .	0
though Jeter batted .333 during the 2005 ALDs , the Yankees lost to the Angels .	obwohl Jeter während der ALDs 2005 .333 schlug , verloren die Yankees an die Engel .	0
on June 28 , 2013 the Atlanta Braves retired former third baseman Chipper Jones ' jersey , number 10 , before the game against the Arizona Diamondbacks .	am 28. Juni 2013 zog die Atlanta Braves ehemaligen dritten Baseman Chipper Jones ' Trikot , Nummer 10 , vor dem Spiel gegen die Arizona Diamondbacks .	1
the long diphthongs lost their offglide and merged with the long vowels by the time of Koine Greek .	die langen Diphthongs verloren ihren Offglide und verschmolzen mit den langen Vokalen durch die Zeit von Koine Griechisch .	1
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
in some cases , however , a behavior is so commonly associated with an event that Flash Player or AIR automatically executes the behavior unless the developer adds code to cancel it .	in einigen Fällen wird jedoch ein Verhalten üblicherweise einem Ereignis zugeordnet , das Flash Player oder AIR automatisch das Verhalten ausführt , es sei denn , der Entwickler fügt den Code zum Abbrechen des Ereignisses hinzu .	0
grabbing the Cosmic Tuning Tower , the Devastator leaps into space and lands on the Challenger 's Mountain , planting the tower on top of it .	der Devastator greift nach dem Kosmischen Tuning Tower , springt in den Weltraum und landet auf dem Challenger ' s Mountain und pflanzt den Turm darüber .	1
loop short sounds for background music .	loop-kurze Sounds für die Wiedergabe von Hintergrundbildern .	1
in the Renaissance , the brilliant red costumes for the nobility and wealthy were dyed with kermes and cochineal .	in der Renaissance wurden die brillanten roten Kostüme für Adel und Reiche mit Kermen und Kokineal gefärbt .	1
with large or numerous object libraries , library information can be cataloged using the display objects ' names , by type of object , or words in a description .	bei großen oder vielen Objektbibliotheken können Bibliotheksinstanzen mit den Namen der Anzeigeobjekte , nach Typ des Objekts oder Wörtern in einer Beschreibung katalogisiert werden .	1
in justified text , it expands to absorb all available extra space on the last line .	bei Blocksatz wird er vergrößert , um alle verfügbaren zusätzlichen Leerräume auf der letzten Zeile zu kompensieren .	1
running backs and fullbacks are sometimes also called a halfback , a wingback , or a slotback .	Running Back und Fullbacks werden manchmal auch als Halfback , Wingback oder Slotback bezeichnet .	0
there he performed the role of Pantaloon opposite John Rich 's Harlequin .	dort spielte er die Rolle des Pantaloon gegenüber John Rich ' s Harlekin .	1
to render data using a custom CellRenderer , you can either extend the CellRenderer class or implement the ICellRenderer interface to create your own custom CellRenderer class .	um Daten mit einem benutzerdefinierten Zellrenderer zu rendern , können Sie entweder die CellRenderer-Klasse erweitern oder die ICellRenderer-Schnittstelle implementieren , um eine eigene benutzerdefinierte CellRenderer-Klasse zu erstellen .	0
supercapacitors can stabilize voltage fluctuations for powerlines by acting as dampeners .	Superkondensatoren können Spannungsschwankungen für Stromleitungen stabilisieren , indem sie als Dämpfer wirken .	0
the Quran discusses apostasy in many of its verses .	der Qur ' an spricht in vielen seiner Verse über Abfall .	1
the Date ( ) constructor accepts a number of different string formats , as listed in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	der Date ( ) -Konstruktor akzeptiert eine Reihe von verschiedenen Zeichenformaten , die im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 aufgeführt sind .	0
most mesotheliomas express high levels of cytokeratin 5 regardless of subtype .	die meisten Mesotheliome drücken ein hohes Cytokeratin 5 unabhängig vom Subtyp aus .	1
when a snail crawls on the underside of the screen and moves out onto the fringe , his weight pulls several individual fibers down .	wenn eine Schnecke auf der Unterseite des Bildschirms kriechen und sich an den Rand bewegt , zieht sein Gewicht mehrere einzelne Fasern herunter .	1
InDesign supports a variety of graphics formats , including bitmap formats such as TIFF , GIF , JPEG , and BMP , and vector formats such as EPS .	InDesign unterstützt eine Vielzahl von Grafikformaten , darunter Bitmapformate wie z. B. TIFF , GIF , JPEG und BMP und Vektorformate wie EPS .	0
simplifies the image so that it appears to be created with a rubber or wood stamp .	vereinfacht das Bild , sodass es mit einem Stempel oder einem Druckstempel erstellt werden kann .	1
on December 8 , 1941 , Japanese bombers struck American airfields on Luzon .	am 8. Dezember 1941 schlugen japanische Bomber amerikanische Flugplätze auf Luzon .	1
Dorothy Uhnak , 76 , American policewoman turned novelist .	Dorothy Uhnak , 76 , amerikanische Polizistin wurde Schriftstellerin .	1
to remove the layer mask after applying it permanently to the layer , click the Apply Mask icon at the bottom of the Masks panel .	wenn Sie die Ebenenmaske entfernen möchten , nachdem Sie sie auf die Ebene angewendet haben , klicken Sie unten im Maskenbedienfeld auf das Symbol " Maske anwenden . "	0
in Acrobat , choose Advanced > Manage Trusted Identities .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Trusted Identitäten verwalten . "	0
the Aleuts hunted small sea mammals with barbed darts and harpoons slung from throwing boards .	die Aleuten jagten kleine Meeressäuger mit Stachelpfeilen und Harpune , die von Werftbrettern geschleudert wurden .	1
for the first tab , click a tab-alignment button ( left , right , center , or decimal ) in the Tabs dialog box to specify how text will align to the tab 's position .	klicken Sie auf der ersten Registerkarte im Dialogfeld " Tabulatoren " auf eine der Registerkarten für die Tabulatorausrichtung ( links , rechts , zentriert oder dezimal ) , um festzulegen , wie Text an der Tabulatorposition ausgerichtet wird .	0
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	0
in this example , the ProgressBar uses the event mode .	in diesem Beispiel verwendet die Fortschrittsleiste den Ereignismodus .	1
some smart card readers include a keypad for typing a personal identification number ( PIN ) .	einige Magnetische Kartenlesehilfen enthalten eine Tastatur , mit der eine persönliche Identifikationsnummer ( PID ) eingegeben werden kann .	1
you need to configure Contribute to recognize the alternative web addresses that users need to access , not all possible alternative web addresses .	Sie müssen Contribute so konfigurieren , dass die alternativen Internetadressen erkannt werden , auf die Benutzer zugreifen müssen , nicht alle möglichen alternativen Internetadressen .	0
use this mode temporarily ; when you 're ready , transition all users to Contribute 4.0 or later and enable Compatibility Mode .	verwenden Sie diesen Modus vorübergehend . wenn Sie bereit sind , können Sie alle Benutzer in Contribute 4.0 oder höher konvertieren und den Kompatibilitätsmodus aktivieren .	1
setting this parameter to true allows you to avoid situations in which listener functions persist in memory even though they are no longer needed .	wenn Sie diesen Parameter auf true setzen , können Sie Situationen vermeiden , in denen Listener-Funktionen im Speicher beibehalten werden , obwohl sie nicht mehr benötigt werden .	0
specify a style property that defines the font style .	geben Sie eine Formateigenschaft an , die den Schriftstil definiert .	0
later , you can reuse the data to fill in the form again or another form with the same fields and field names .	Sie können die Daten später wieder verwenden , um das Formular erneut oder ein anderes Formular mit denselben Feldern und Feldnamen zu füllen .	1
select a name and location for your PDF , and click Save .	geben Sie einen Namen und Speicherort für das PDF-Dokument an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
for example , a 3D object depicting a car has separate groups of objects ( called nodes ) for the chassis , engine , and wheels .	ein 3D-Objekt , das ein Auto darstellt , verfügt beispielsweise über separate Gruppen von Objekten ( so genannten Knoten ) für das Rahmen , die Engine und die Räder .	0
choose Document And Stamps from the Comments And Forms menu to print all visible content .	wählen Sie im Menü " Kommentare und Formulare " die Option " Dokument und Stempel , " um alle sichtbaren Inhalte zu drucken .	0
click OK twice .	klicken Sie zweimal auf " OK . "	0
double doors in arched openings with ' masked ' keystones .	Doppeltüren in gewölbten Öffnungen mit ' maskierten ' Tasten .	0
actions are set in the Properties dialog box .	die Aktionen werden im Eigenschaften-Dialogfeld festgelegt .	0
the Illustrator text is converted to HTML text with basic formatting attributes in the resulting web page .	der Illustrator-Text wird in den HTML-Code und die grundlegenden Formatierungsattribute der Webseite konvertiert .	1
after three hours MacGregor charged and routed the royalists .	nach drei Stunden lud MacGregor die Royalisten auf und verlegte sie .	1
choose the destination document from the Document pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Dokument " das Zieldokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
Essen holds Batman at gunpoint , but Batman disarms her and flees to an abandoned building .	Essen hält Batman mit Waffengewalt , aber Batman entwaffnet sie und flieht in ein verlassenes Gebäude .	1
the furious Northumberland vowed never to support the Tories again .	das wütende Northumberland gelobte , die Tories nie wieder zu unterstützen .	0
select the cells you want to cut or copy , and then choose Edit > Cut or Copy .	wählen Sie die Zellen aus , die Sie ausschneiden oder kopieren möchten , und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Kopieren . "	0
select the default port , Documents , and click Apply .	wählen Sie den Standardport aus , und klicken Sie auf " Apply . "	0
the tools for making color and tonal adjustments can be found in the Adjustments panel .	die Werkzeuge zum Anpassen von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen finden Sie im Korrekturbedienfeld .	0
for a video tutorial about motion presets , see Using Motion Presets at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4056 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4056 _ fl .	einen Video-Lehrgang zu Bewegungsvoreinstellungen finden Sie unter Verwenden von Bewegungsvoreinstellungen unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4056 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4056 _ fl _ de .	1
to stop the animation , click the Stop button .	klicken Sie auf die Stopp-Schaltfläche , um die Animation zu beenden .	1
if the frame contains content , it is replaced by content from the XML data .	wenn der Rahmen Inhalt enthält , wird er durch Inhalt aus den XML-Daten ersetzt .	0
the FileReference.download ( ) method has been called , and the user has specified a new file location using the dialog box .	die FileReference.download ( ) -Methode wurde aufgerufen und der Benutzer hat im Dialogfeld eine neue Dateiposition angegeben .	1
a video layer can be split into two new video layers at the frame you specify .	Sie können eine Videoebene in zwei neue Videoebenen einfügen , die sich in dem von Ihnen festgelegten Frame befinden .	1
the 1983 Code of Canon Law governs the Latin Church sui juris .	das Kirchenrecht von 1983 regelt die lateinische Kirche sui juris .	1
some discoloration of the pedestals and statues occurred after reinstallation .	einige Verfärbungen der Sockel und Statuen traten nach der Neuinstallation auf .	1
drag the Input Levels sliders under the Histogram :	ziehen Sie die Regler für die Tonwertspreizung unter dem Histogramm :	0
you add metadata to ActionScript on the line immediately preceding the line of code that the metadata applies to .	Sie fügen ActionScript in der Zeile direkt vor der Codezeile , auf die die Metadaten angewendet werden , Metadaten hinzu .	0
to turn off the Hide feature ( Hide Screen is selected for slide screens by default . ) , click Hide Screen in the child screen 's context menu .	wenn Sie die Funktion " Ausblenden " deaktivieren möchten ( die Option " Bildschirm ausblenden " für Folienbildschirme standardmäßig aktiviert ist ) , klicken Sie im Kontextmenü des untergeordneten Bildschirms auf " Bildschirm ausblenden . "	0
drag the layer or folder to the Delete Layer button .	ziehen Sie die Ebene oder den Ordner auf die Schaltfläche " Ebene löschen . "	0
to hide any file types that don 't have associated applications , select Hide Undefined File Associations .	um Dateitypen auszublenden , für die keine Anwendungen vorhanden sind , wählen Sie " Nicht definierte Dateizuordnung ausblenden . "	0
Liz confides in Maria about Max and the others , a transgression Max forgives .	Liz vertraut Maria auf Max und die anderen , eine Übertretung , die Max vergibt .	1
change the filename in the Index filename text box .	ändern Sie den Dateinamen im Textfeld " Indexname . "	0
for farms infested with R. microplus in Australia and South America , rotation of pasture can kill the questing larvae .	für Betriebe , die in Australien und Südamerika mit R. microplus befallen sind , kann die Rotation der Weide die questenden Larven töten .	1
select the template you want to delete and press Delete , or drag it to the Recycle Bin ( Windows ) or the Trash ( Mac OS ) .	wählen Sie die zu löschende Vorlage aus , und drücken Sie die Entf-Taste oder ziehen Sie sie in den Papierkorb ( Windows ) bzw. den Papierkorb ( Mac OS ) .	1
blends a negative and a positive image - similar to exposing a photographic print briefly to light during development .	bewirkt eine Angleichung eines negativen und eines positiven Bildes , ähnlich wie bei der belichteten Ausgabe des Fotos bei der Entwicklung .	1
select View > Sidebar .	wählen Sie " Ansicht " > " Seitenleiste . "	0
specify the fill color or stroke color and size you want .	legen Sie die gewünschte Füllfarbe bzw. die gewünschte Strichfarbe fest .	1
select Images Only from the Export pop-up menu , and select or deselect the Current Page Only check box .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder , " und aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Seite . "	0
open the file in its authoring application , and choose File > Print .	öffnen Sie die Datei in der Ausgangsanwendung und wählen Sie " Datei " > " Drucken . "	0
Klingman , Peter D. " Race and Faction in the Public Career of Florida 's Josiah T .	Klingman , Peter D. " Race and Faction in the Public Career of Florida ' s Josiah T .	1
each bone has a head , the round end , and a tail , the pointed end .	jeder Bone hat einen Anfang , das runde Ende und einen Schwer , das gerichtete Ende .	0
for example , to add a space before an opening parenthesis , use the Insert Aki ( Left ) option .	wenn Sie beispielsweise vor einer öffnenden Klammer ein Leerzeichen einfügen möchten , verwenden Sie die Option " Aki einfügen ( links ) . "	0
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
two major interstate highways and a spur converge in Mobile .	zwei große Autobahnen und ein Ansporn konvergieren in Mobile .	1
it then dispatches a SoundComplete event .	anschließend wird ein SoundComplete -Ereignis ausgelöst .	1
for example , the following regular expression matches any one of the words cat , dog , pig , rat :	der folgende reguläre Ausdruck entspricht beispielsweise einem der folgenden Wörter : " Katze , " " Hart , " " Schwingung , " ran :	1
deposits of chert formed from the accumulation of siliceous skeletons of microscopic organisms such as radiolaria and diatoms .	Ablagerungen von Chert entstanden aus der Ansammlung siliculärer Skelette mikroskopischer Organismen wie Radiolaria und Kieselalgen .	1
click Browser in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf " Browser . "	0
if you 're working in a layer and want to fill only areas containing pixels , choose Preserve Transparency .	wenn Sie in einer Ebene arbeiten und nur Bereiche mit Pixeln füllen möchten , wählen Sie " Transparente Bereiche schützen . "	1
these buttons can be customized with images , text , and visual changes triggered by mouse actions .	diese Schaltflächen können mit Bildern , Text und visuellen Änderungen angepasst werden , die durch Mausaktionen ausgelöst werden .	1
writings The Orchestral Conductor by Hector Berlioz A treatise upon modern instrumentation and orchestration by Hector Berlioz	Texte Der Orchesterdirigent von Hector Berlioz Eine Abhandlung über moderne Instrumentierung und Orchestrierung von Hector Berlioz	1
on 10 May 2007 , Waters , Gilmour , Wright and Mason performed at the Barrett tribute concert " Madcap 's Last Laugh " at the Barbican Centre in London .	am 10. Mai 2007 traten Waters , Gilmour , Wright und Mason beim Barrett Tribute Konzert " Madcap ' s Last Lagh " im Barbican Centre in London auf .	1
he encloses a cheque for £ 52 10s to pay for the recasting of the bell and discusses the inscription .	er legt einen Scheck für 52 10s £ bei , um die Neufassung der Glocke zu bezahlen und diskutiert die Inschrift .	1
like Schober 's previous two cabinets , it consisted mainly of political independents .	wie Schobers vorhergehende beiden Kabinette bestand sie hauptsächlich aus politischen Unabhängigen .	1
drag the loaded text icon to create a text frame the width and height of the area you define .	ziehen Sie das Symbol für geladenen Text , um einen Textrahmen für Breite und Höhe des von Ihnen definierten Bereichs zu erstellen .	1
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	0
this option can cause tables to be displayed incorrectly in some cases .	in manchen Fällen kann diese Option zum Anzeigen von Tabellen führen .	1
the value of the variable i starts at 0 and ends at 4 , and the output will be the numbers 0 through 4 , each on its own line .	der Wert der Variablen i beginnt bei 0 und endet bei 4 , und die Ausgabe ist die Zahlen 0 bis 4 , die jeweils in einer eigenen Zeile stehen .	0
select Enable Guides For 9 ‑ Slice Scaling if you want to utilize 9 ‑ Slice scaling in Flash .	wählen Sie " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren , " wenn Sie die 9-Slice-Skalierung in Flash verwenden möchten .	0
this not only thwarted the Infante 's appointment , but cemented the enmity between Luisa Carlotta and her sister , the Queen regent .	dies vereitelte nicht nur die Ernennung der Infante , sondern zementierte die Feindschaft zwischen Luisa Carlotta und ihrer Schwester , der königlichen Regentin .	1
to edit every instance of a named gradient , double-click its swatch in the Swatches panel .	um alle Instanzen eines benannten Verlaufs zu bearbeiten , doppelklicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf das Farbfeld .	0
the line in the preview window defines the light direction and angle , and the handles define the edges of the ellipse .	die Linie im Vorschaufenster definiert die Richtung und den Winkel der Lichtquelle und die Griffe definieren die Kanten der Ellipse .	0
cannons began firing , whistles tooted , horns blew , horsecars were forced to a standstill , the crowd yelled and cheered " , say Thomas and Hyman .	die Kanonen fingen an zu feuern , Pfeifen zugespitzt , Hörner geblasen , die Hörner zum Stillstand gezwungen , die Menge schrie und jubelte " , sagen Thomas und Hyman .	1
Photoshop can tween frames between position or camera movements to create smooth motion effects .	Photoshop kann zwischen Position und Kamerabewegungen Bilder tweenen , um geschmeidige Bewegungseffekte zu erstellen .	0
choose Help > Full Product Family Help .	wählen Sie " Hilfe " > " Vollständige Produkthilfe . "	0
if you need more information about how to complete a screen , click the Help button .	wenn Sie weitere Informationen zum Ausfüllen eines Bildschirms benötigen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Hilfe . "	0
the static Clipboard.generalClipboard property represents the operating system clipboard .	die Eigenschaft static Clipboard.verticalClipboard entspricht der Zwischenablage des Betriebssystems .	1
examining processing issues , such as failure to print correctly , or problems encountered during color conversion , imposition , placement on an InDesign page , and so on .	Fehler beim Verarbeiten von Problemen , z. B. Fehler , die gedruckt werden sollen , oder Probleme , die bei der Farbkonvertierung , dem Ausschießen , Platzieren auf einer InDesign-Seite auftreten usw.	1
he defeated Jarkko Nieminen and Australian qualifier Matthew Ebden , but he lost to Andy Roddick in the quarterfinals .	er besiegte Jarkko Nieminen und den australischen Qualifier Matthew Ebden , verlor jedoch Andy Roddick im Viertelfinale .	1
select either All Printer 's Marks or individual marks .	wählen Sie entweder " Marken " oder " einzelne Marken " aus .	1
you can then manually collect responses in your email inbox .	Sie können dann die Antworten im E-Mail-Posteingang manuell erfassen .	1
in 1996 , Carter joined the Hot Boys along with rappers Juvenile , B.G. , and Turk .	1996 kam Carter zusammen mit Rapper Juvenile , B.G. und Turk zu den Hot Boys .	1
choose View > Print Size .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckgröße . "	0
continue building the pop-up menu , or click Done .	erstellen Sie mit dem Erstellen des Popupmenüs oder klicken Sie auf " Fertig . "	0
one of General of Division Emmanuel Grouchy 's dragoon brigades hewed a path through Hohenlohe 's column .	eine der Dragonbrigaden des Generals der Division Emmanuel Grouchy hat einen Weg durch Hohenlohe ' s Säule gehauen .	1
a poll of sportswriters elected the Commodores as best team in the south , awarding them the Champ Pickens Trophy .	eine Umfrage von Sportlern wählte die Commodores zum besten Team im Süden und verlieh ihnen die Champ Pickens Trophy .	0
the description appears at the top of the Actions panel .	die Beschreibung wird oben im Bedienfeld " Aktionen " angezeigt .	0
corals reproduce sexually by either internal or external fertilization .	Korallen vermehren sich sexuell durch interne oder externe Befruchtung .	1
first , its reset ( ) method is called , stopping the timer and resetting it in case it is already running .	zunächst wird die reverse ( ) -Methode aufgerufen und das Timer-Ereignis angehalten und es auf den Fall zurückgesetzt , dass das Programm bereits ausgeführt wird .	1
after Vietnamese reunification , Vietnam enumerated its population by ethnicity from 1979 up to the most recent census in 2009 .	nach der Wiedervereinigung Vietnams zählte Vietnam seine Bevölkerung von 1979 bis zur jüngsten Volkszählung 2009 nach Ethnizität auf .	1
Marcus Valerius Maximus Potitus , consul in 286 BC .	Marcus Valerius Maximus Potitus , Konsul 286 v. Chr .	1
select the page name of a master spread , and choose Duplicate Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie den Seitennamen eines Musterdruckbogens aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] duplizieren . "	0
you can also specify paragraph indents .	Sie können auch Absatzeinziehen .	1
screen frequency is the number of halftone cells per inch used to print grayscale images or color separations .	die Rasterweite ist die Anzahl der Rasterzellen pro Zoll , die zum Drucken von Graustufenbildern oder Farbseparationen verwendet werden .	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	0
use the Editing option of the Preferences dialog box to set editing options .	verwenden Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Bearbeitung , " um Optionen für die Bearbeitung festzulegen .	0
the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	1
select Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
in the Slice Options dialog box , enter a URL in the URL text box .	geben Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " in das Textfeld " URL " eine URL ein .	1
when the value of the constant is true , the line of code that follows the constant in ActionScript is compiled .	wenn der Wert der Konstante true lautet , wird die Codezeile , die der Konstante in ActionScript folgt , kompiliert .	0
conversely , the application of zinc to soils may immobilise phosphorus again as zinc phosphate .	umgekehrt kann die Anwendung von Zink auf Böden Phosphor wieder als Zinphosphat immobilisieren .	1
choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	0
the URL is https : / / hostname : port / contribute / admin / server.cfm , and uses the following variables :	die URL lautet " http : / / : / server : Port / contribute / server .cfm " und verwendet die folgenden Variablen :	1
he ruled oppressively and nearly bankrupted Mali with his lavish spending .	er regierte unterdrückerisch und fast bankrott Mali mit seinen verschwenderischen Ausgaben .	1
all tags begin with the less-than character ( ) .	alle Tags beginnen mit dem Kleiner als-Zeichen ( ) .	1
in the options bar at the top of the work area , select the Shape Layer button .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Formebene . "	0
Kennedy played with the Port Colborne Lions in the Ontario Minor Hockey Association as a bantam , midget and juvenile .	Kennedy spielte mit den Port Colborne Lions in der Ontario Minor Hockey Association als Bantam , Midget und juvenile .	0
select Include Book Documents to create a single table of contents for all documents in the book list , and to renumber the book 's pages .	wählen Sie " Buchdokumente einschließen , " um ein Inhaltsverzeichnis für alle Dokumente in der Buchliste zu erstellen und die Seiten des Buches neu zu nummerieren .	0
this capability provides for cases in which the certificate is on a different machine or signing is handled separately from application development .	diese Funktion bietet für Fälle , in denen sich das Zertifikat auf einem anderen Computer oder auf einer anderen Signatur befindet , getrennt von der Anwendungsentwicklung .	1
the Adjust Scaling Percentage preference applies to frames that you scale after the preference is turned on , not to existing frames .	die Voreinstellung " Skalierungsprozentsatz anpassen " gilt für Bilder , die Sie nach dem Aktivieren der Voreinstellung skalieren , nicht auf bestehende Frames .	0
if you want to fill the line with the current fill color , select Fill Line .	wenn Sie die Linie mit der aktuellen Füllfarbe füllen möchten , wählen Sie " Flächenfarbe . "	0
the Romans swiftly defeated the Macedonians at the Second battle of Pydna .	die Römer besiegten die Mazedonier schnell in der zweiten Schlacht von Pydna .	0
Davidson overtook di Grassi for second through the Ford chicane as Darren Turner 's No .	Davidson überholte di Grassi für den zweiten durch den Ford Chicane als Darren Turner Nein .	1
a self-signed digital ID includes an encrypted private key for signing or decrypting documents .	eine selbst signierte digitale ID enthält zum Unterschreiben oder Entschlüsseln von Dokumenten einen privaten privaten Schlüssel .	0
choose Window > Output > Separations Preview .	wählen Sie " Fenster " > " Ausgabe " > " Separationenvorschau . "	0
press L while in Slideshow view or choose View > Slideshow Options to display options for slide shows .	drücken Sie in der Präsentationsansicht die Taste L oder wählen Sie " Ansicht " > " Diashow , " um die Optionen für Bildschirmpräsentationen anzuzeigen .	0
it originated in the early 90s and relaunched in 2017 .	Sie entstand Anfang der 90er Jahre und wurde 2017 wieder aufgenommen .	1
on 9 December 1939 Andes began her first voyage as a troopship , crossing the North Atlantic , mostly unescorted , to Halifax , Nova Scotia .	am 9. Dezember 1939 begann Andes ihre erste Truppenreise über den Nordatlantik , meist uneskortiert , nach Halifax , Nova Scotia .	1
the Cyclones could not answer the touchdown strike .	die Zyklone konnten den Touchdown-Streik nicht beantworten .	1
the knee line can be resized in one direction only ; horizontal knee lines can be resized horizontally only ; vertical knee lines can be resized vertically only .	die Größe der Knicklinie kann nur in einer Richtung geändert werden , horizontale Kning-Linien können nur horizontal und nur vertikal skaliert werden ; vertikale Kinslinien können nur vertikal geändert werden .	1
if you record multiple Insert Path commands in a single action , each path replaces the previous one in the target file .	wenn Sie mehrere Befehle für " Pfad einfügen " in einer Aktion aufzeichnen , wird der vorherige Pfad in der Zieldatei durch jeden Pfad ersetzt .	1
this code connects to an existing LocalConnection object with the connection name conn1 and invokes the doQuit ( ) method in the remote SWF file .	dieser Code stellt eine Verbindung mit einem vorhandenen LocalConnection-Objekt mit dem Verbindungsname concat 1 her und ruft die Methode concat ( ) in der Remote-SWF-Datei auf .	1
in the Paper Capture Multiple Files dialog box , click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie im Dialogfeld " Mehrere Dateien hinzufügen " auf " Dateien hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
copy text or images from the InDesign document and paste it into your HTML editor .	kopieren Sie Text oder Bilder aus dem InDesign-Dokument und fügen Sie ihn in den HTML-Editor ein .	0
after some initial successes , Yang Liang 's offenses stalled .	nach einigen anfänglichen Erfolgen blieben Yang Liangs Vergehen stehen .	1
in December 1862 , forces under his command suffered a severe repulse at the Battle of Chickasaw Bayou , just north of Vicksburg , Mississippi .	im Dezember 1862 erlitten Truppen unter seinem Kommando bei der Schlacht bei Chickasaw Bayou , nördlich von Vicksburg , Mississippi , einen heftigen Rückschlag .	1
electronegativity decreases towards the chalcogens with higher atomic numbers .	die Elektronegativität nimmt gegenüber den Chalcogenen mit höheren Atomzahlen ab .	1
alarmed by the centralization in the Adams administration , most of them flocked to Jackson .	alarmiert von der Zentralisierung in der Adams-Administration strömten die meisten von ihnen nach Jackson .	1
lunacy & the Arrangement of Books , New Castle , Del .	lunacy & the Arrangement of Books , New Castle , Del .	0
releasing a compound shape separates it back into separate objects .	wenn Sie eine zusammengesetzte Form wieder loslassen , werden sie wieder in separate Objekte aufgeteilt .	0
Antonio Pigafetta , Magellan 's chronicler , first documented this pastime in the kingdom of Taytay .	Antonio Pigafetta , Magellans Chronist , dokumentierte diesen Zeitvertreib erstmals im Königreich Taytay .	0
to highlight tables and figures , and to view alternate text for figures , select Show Tables And Figures .	um Tabellen und Abbildungen zu markieren und alternativen Text für Abbildungen anzuzeigen , wählen Sie " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	0
Norman concluded his exhortation with " In the Balkans one learns to hate the Turk . "	Norman schloss seine Ermahnung mit " Auf dem Balkan lernt man , die Türken zu hassen " .	1
a motorised junk and a sampan were subsequently sunk and three VC killed by the Australians .	ein motorisierter Junk und ein Sampan wurden anschließend versenkt und drei VC von den Australiern getötet .	1
this chapter describes the basic concepts for working with on-screen elements .	in diesem Kapitel werden die Grundkenntnisse zum Arbeiten mit Elementen auf dem Bildschirm beschrieben .	0
a vocal critic of McPherson , Mencken wrote of her , " For years she toured the Bible Belt in a Ford , haranguing the morons nightly , under canvas .	als Gesangskritikerin von McPherson schrieb Mencken von ihr : " jahrelang tourte sie in einem Ford durch den Bibelgürtel und belästigte die Moronen nächtlich unter Leinwand .	1
you can add various types of files to the JDF , including PDFs , InDesign files , Word files , PostScript files , and so on .	Sie können dem JDF-Dateien verschiedene Dateitypen hinzufügen , einschließlich PDF-Dateien , InDesign-Dateien , Word-Dateien , PostScript-Dateien usw.	0
Nimball appears as one of Schott 's androids in Action Comics # 865 .	Nimball erscheint als einer von Schotts Androiden in Action Comics # 865 .	1
in the Clipping Path dialog box , choose either Photoshop Path or Alpha Channel from the Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Beschneidungspfad " aus dem Menü " Typ " entweder " Photoshop-Pfad " oder " Alphakanal . "	0
then click Copy Text Layer .	klicken Sie dann auf " Textebene kopieren . "	0
you can use any or all of the tabs and can edit tab settings at any time .	Sie können beliebige oder alle Registerkarten verwenden und die Einstellungen jederzeit bearbeiten .	0
this example uses the htmlText property to apply HTML bold and underline attributes to a block of text and display it in the a _ ta text area .	in diesem Beispiel wird die Eigenschaft htmlText verwendet , um einem Textblock die Attribute " Fett " und " Unterstrichen " zuzuweisen und im Textbereich " a _ a " anzuzeigen .	0
to open an image sequence directly , choose File > Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " um eine Bildsequenz direkt zu öffnen .	0
you can become the website administrator of any website that does not have an administrator associated with it .	Sie können dem Website-Administrator jeder Website , die kein Administrator zugewiesen hat .	1
the numbered list you define determines whether paragraph numbering maintains sequential numbering across documents in a book .	mit der von Ihnen definierten nummerierte Liste wird festgelegt , ob die Absatznummerierung die fortlaufende Nummerierung über mehrere Dokumente in einem Buch beibehalten soll .	0
choose All Pages In Range , or choose Odd Pages Only or Even Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Alle Seiten in Bereich " oder wählen Sie " Nur gerade Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	0
for a tutorial on viewing glyphs in Adobe Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ viewglyphsai www.adobe.com / go / learn _ ps _ viewglyphsai .	einen Lehrgang zum Anzeigen von Glyphen in Adobe Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ vietfi _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ vietni _ de .	1
for example , suppose the document contains a profile tailored for prepress output , but you want to proof the colors on a desktop printer .	angenommen , das Dokument enthält ein Profil , das speziell für die Druckvorstufenausgabe definiert ist- Sie möchten jedoch die Farben auf einem Desktop-Drucker überprüfen .	0
in March and again in April 1756 , Stukeley read papers on Bertram 's manuscript to the Society of Antiquaries of London .	im März und wieder im April 1756 las Stukeley bei der Society of Antiquaries of London Papiere über Bertram ' s Manuskript .	1
from 1882 to 1901 , lynchings averaged more than 150 a year .	von 1882 bis 1901 betrug das lynchings im Durchschnitt mehr als 150 pro Jahr .	1
Owen later confides in Katy , and breaking down in her arms .	Owen vertraut später Katy an und bricht in ihre Arme .	1
if you have groups of objects within other groups , you can select the next group in the grouping hierarchy by using the Group-Selection tool .	wenn Sie Gruppen von Objekten innerhalb anderer Gruppen haben , können Sie mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug die nächste Gruppe in der Gruppierungshierarchie auswählen .	0
the left slider adjusts the shadows using values from 0 to 255 .	mit dem linken Regler werden die Tiefen mit den Werten zwischen 0 und 255 angepasst .	0
the printer must support duplex printing ( printing on both sides of the sheet ) .	der Drucker muss den Duplexdruck unterstützen ( auf beiden Seiten des Blatts drucken ) .	1
select or deselect Allow Comments .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Kommentare zulassen . "	0
yellow spreads under cyan , magenta , and black .	Gelbtöne sind z. B. Cyan , Magenta und Schwarz .	1
cell styles applied from a table style 4 .	Zellenformate , die aus einem Tabellenformat 4 angewendet wurden .	0
it premiered in the UK on Channel 5 on August 14 , 2012 .	die Premiere fand am 14. August 2012 im Vereinigten Königreich auf Kanal 5 statt .	1
converted and redesignated 11 December 1951 as Company A , 37th Tank Battalion , still inactivated .	am 11. Dezember 1951 umbenannt und umbenannt als Firma A , 37. Panzerbataillon , immer noch inaktiviert .	1
when one or more reviewers reply to a comment , the set of replies is called a thread .	wenn ein oder mehrere Überprüfer auf einen Kommentar antworten , wird der Satz von Antworten als Thread bezeichnet .	1
many sponges have internal skeletons of spongin and / or spicules of calcium carbonate or silicon dioxide .	viele Schwämme haben innere Skelette aus Spongin und / oder spicules aus Calciumcarbonat oder Siliciumdioxid .	1
PDFMaker does not support the conversion of Publisher 2002 bookmarks , links , transparency , or crop marks and bleed marks .	PDFMaker unterstützt die Konvertierung von Publisher 2003-Lesezeichen , Verknüpfungen , Transparenz oder Schnittmarken und Anschnittmarken nicht .	1
however , the security settings remain in effect for all other purposes , such as to prevent printing , copying , extracting , commenting , or editing text .	die Sicherheitseinstellungen gelten jedoch für alle anderen Zwecke , zum Verhindern , dass das Drucken , Kopieren , Entnehmen , Kommentieren oder Bearbeiten von Text verhindert wird .	1
using many polygon slices can increase processing time in a web browser .	die Verwendung zahlreicher Polygonsegmente kann die Verarbeitungszeit in einem Webbrowser erhöhen .	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / GlowFilter.html GlowFilter class applies a lighting effect to display objects , making it appear that a light is being shined up from underneath the object to create a soft glow .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / GasFilter.html GasFilter-Klasse wird ein Beleuchtungseffekt auf Anzeigeobjekte angewendet . dadurch entsteht , dass ein Licht durchbohrt wird und unter dem Objekt ein diffuses Glühen erstellt wird .	1
when you tag a placed image , creates an href attribute value that lists the image 's path and filename .	wenn Sie ein platziertes Bild markieren , erstellt ein href-Attribut , das den Pfad und den Dateinamen des Bilds enthält .	0
his vassal , Meñli I Giray , also broke into Moldavia and seized Cetatea Albă on 3 August .	sein Vasall Meñli I. Giray brach ebenfalls in Moldawien ein und beschlagnahmte Cetatea Albă am 3. August .	1
tagging during conversion can also properly tag the links , cross-references , bookmarks , and alternate text ( when available ) that are in the file .	bei der Konvertierung werden auch die Verknüpfungen , Querverweise , Lesezeichen und alternativen Text ( sofern verfügbar ) in der Datei korrekt mit Tags versehen .	0
" Varsity " still took out the honours in the afternoon on the local Mallala Oval .	" Varsity " nahm noch die Ehre am Nachmittag auf der lokalen Mallala Oval .	1
if you select Path , at 0 ° of rotation , objects are tangent to the path .	wenn Sie " Pfad " auswählen , sind Objekte bei 0 ° relativ zum Pfad .	1
those colonists who could not afford their passage indentured themselves to the HBC .	diese Kolonisten , die sich ihren Durchgang nicht leisten konnten , drangen sich in die HBC ein .	1
choose File > Create PDF > From File , select the 3D CAD file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Datei , " wählen Sie die 3D-CAD-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the power stroke of the forewing pushes down the hindwing in unison .	der Kraftanschlag des Stirnflügels drückt das Hindernis im Einklang herunter .	1
most bivalves bury themselves in sediment where they are relatively safe from predation .	die meisten Biklappen beerdigen sich in Sedimenten , wo sie relativ sicher vor Raub sind .	1
to save settings , click Save .	wenn Sie die Einstellungen speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	0
if the map has more than one channel , the first channel controls the horizontal displacement , and the second channel controls the vertical displacement .	wenn die Karte mehrere Kanäle enthält , steuert der erste Kanal die horizontale Verschiebung , der zweite Kanal die vertikale Verschiebung .	0
click the left scroll arrow to go backwards from spread to spread .	klicken Sie auf den nach links weisenden Pfeil , um von einem Druckbogen zu einem Druckbogen zu wechseln .	1
select Edit > Cut to move the objects to the Clipboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die Objekte in die Zwischenablage zu verschieben .	0
choose Hyphenation from the Paragraph panel menu to change hyphenation settings .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters die Option " Silbentrennung , " um die Silbentrennungseinstellungen zu ändern .	0
click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	0
use the workspace switcher to quickly jump to different workspace configurations to meet your specific needs .	verwenden Sie den Arbeitsbereichumschalter , um schnell zu verschiedenen Arbeitsbereichen zu springen , um Ihren speziellen Anforderungen zu entsprechen .	1
for more information , see Completing the Find and Replace dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Suchen und Ersetzen . "	0
D.BUCKMAN , The Dictionary of Artists in Britain Since 1945 , Art Dictionaries ltd , Bristol , 1998 .	D.BUCKMAN , The Dictionary of Artists in Britain Seit 1945 , Art Dictionaries ltd , Bristol , 1998 .	0
already prepared for such a tactic , Nero succeeds in surprising Worf by impaling him through the back with a large mechanical tentacle .	bereits auf eine solche Taktik vorbereitet , gelingt es Nero Worf zu überraschen , indem er ihn mit einem großen mechanischen Tentakel durch den Rücken impliziert .	1
eventually , Leonard admitted that Hearns deserved the decision .	schließlich räumte Leonard ein , dass Hearns die Entscheidung verdient .	1
on 12 February 1843 the Tyne sailed again from London for Nelson , Wellington , and Auckland .	am 12. Februar 1843 segelte die Tyne wieder von London nach Nelson , Wellington und Auckland .	0
over 200 warships were sunk , ranging from many auxiliaries and destroyers to one battleship and no fewer than eight carriers .	über 200 Kriegsschiffe wurden versenkt , von vielen Hilfskräften und Zerstörern bis zu einem Schlachtschiff und nicht weniger als acht Trägern .	0
you cannot edit characters in the path as text ; however , the original type layer remains intact and editable .	Zeichen im Pfad können nicht als Text bearbeitet werden . die ursprüngliche Textebene bleibt jedoch erhalten und kann bearbeitet werden .	0
you can delete an enclosure that is present in the draft you are currently editing .	Sie können eine Anlage löschen , die sich im aktuell bearbeiteten Entwurf befindet .	0
to modify the color range , see Adjust hue and saturation .	Informationen zum Ändern des Farbbereichs finden Sie unter Anpassen von Farbton und Sättigung .	0
the Samnites blocked this with felled trees and boulders .	die Samniten blockierten dies mit gefällten Bäumen und Felsbrocken .	1
to use the following code in your applications , replace the XML _ URL value in the example with a valid URL :	um den folgenden Code in Ihren Anwendungen zu verwenden , ersetzen Sie den Wert für XML _ URL im Codebeispiel durch eine gültige URL :	0
enter pixel coordinates for the boundaries of the export area .	geben Sie für die Grenzen des Exportbereichs Pixelmaße ein .	0
the great American impresario Michael B. Leavitt handled Herrmann 's American and Mexican contracts .	der große amerikanische Impresario Michael B. Leavitt hat Herrmanns amerikanische und mexikanische Verträge bearbeitet .	1
select a closed object or objects on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere geschlossene Objekte aus .	0
a web page designed with frames displays different content in different regions of a web browser .	eine Webseite , die mit Frames entworfen wurde , zeigt verschiedene Inhalte in verschiedenen Bereichen eines Webbrowsers an .	1
Ezekiel convinces him to march with them to Alexandria .	Hesekiel überzeugt ihn , mit ihnen nach Alexandria zu marschieren .	0
wise , Virginia Senator James M. Mason , and Representative Clement Vallandigham of Ohio arrived in Harpers Ferry .	Wise , Virginia Senator James M. Mason und Vertreter Clement Vallandigham aus Ohio kamen in Harpers Ferry an .	1
the object is shaded by overprinting shades of black on top of the object 's fill color .	das Objekt wird durch Überdrucken von Graustufen über der Flächenfarbe des Objekts schattiert .	1
for example , you could add bones to a simple drawing of a snake to enable the snake to move and curve realistically .	beispielsweise könnten Sie einer einfachen Zeichnung einer Schlange Bones hinzufügen , um die Schlange so zu aktivieren , dass sie sich realistisch bewegen lässt .	1
creating stroke styles .	erstellen von Konturformaten .	1
his bravery and fidelity were never questioned ; he never flinched under fire , and never growled at privation . "	sein Mut und seine Treue wurden nie in Frage gestellt ; er zitterte nie unter Feuer und knurrte nie in Entbehrung " .	1
annoyed and angered , the traveller introduces herself as Mokera , and tells Helios he will regret his rudeness toward her .	verärgert und verärgert stellt sich der Reisende als Mokera vor und sagt Helios , er werde seine Grobheit gegenüber ihr bereuen .	0
alternative spellings with y in place of either or both is — tympani , tympany , or timpany — are occasionally encountered in older English texts .	Alternative Schreibweisen mit y anstelle von Beidem oder Beidem finden sich gelegentlich in älteren englischen Texten .	1
SimpleButton , TextField , Loader , Sprite , Stage , and MovieClip objects are all subclasses of the InteractiveObject class .	die Objekte " SimpleButton , " " TextField , " " Loader- , " " Sprite , " " Sprite , " " Stage " und " MovieClip " sind alle Unterklassen der InteractiveObject-Klasse .	1
other sounds produced include purring , puffing , bleating and humming .	weitere Sounds sind Schnurren , Puffing , Bluten und Summen .	1
this token is replaced with a numeral ( only ) representing the height of the thumbnail .	dieses Token wird durch eine Zahl ( nur ) ersetzt , die die Höhe der Miniatur angibt .	0
if you are in the edit mode , click Preview .	wenn Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , klicken Sie auf " Vorschau . "	0
choose Tools > Multimedia > 3D Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Multimedia " > " 3D-Werkzeug . "	0
you can specify the value that each design represents , as well as whether you want to chop or scale designs that represent fractions .	Sie können den Wert für jedes Design sowie festlegen , ob Sie Diagrammdesigns erstellen oder skalieren möchten .	1
Rudolph II convoked the Imperial Diet to Regensburg and appointed Ferdinand as his deputy in November 1607 .	Rudolph II. berief den Reichstag nach Regensburg ein und ernannte Ferdinand im November 1607 zu seinem Stellvertreter .	0
meat dishes include the traditional wild boar sausages , pheasants , geese , pigeons , frogs , and snails .	zu den Fleischgerichten gehören traditionelle Wildschwein-Würstchen , Fasane , Gänse , Tauben , Frösche und Schnecken .	1
provides several preset video- and film-specific crop area sizes ( note that the artboard option changes to Crop Size for this profile ) .	hier stehen verschiedene vordefinierte Video- und Film-spezifische Schnittbereichsgrößen zur Verfügung ( beachten Sie , dass die Option " Zeichenflächenoptionen " für dieses Profil in " Schnittgröße " geändert wird ) .	0
similar to embedding a video in a document , you bundle a video into a Flash Lite document for deployment to a mobile device .	ähnlich dem Einbetten eines Videos in ein Dokument können Sie ein Video in ein Flash-Lite Dokument zur Bereitstellung auf einem mobilem Gerät aufbereiten .	0
choose Kinsoku Settings from the Kinsoku Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü " Kinsoku-Satz " des Absatzbedienfelds die Option " Kinsoku-Einstellungen . "	0
select the document , and then click Open .	wählen Sie das Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in the end , the Autobots triumphed and returned to base with the gauntlet , where Arcee received an apology from June for the earlier questioning .	am Ende triumphierten die Autobots und kehrten mit dem Handschuh zur Basis zurück , wo Arcee ab Juni eine Entschuldigung für die frühere Befragung erhielt .	0
it moves through the file , element by element , comparing incoming elements to existing elements in the following manner :	der Code bewegt sich durch die Datei , das Element nach Element und vergleicht eingehenden Elemente mit den vorhandenen Elementen wie folgt :	1
at run time , use the setSize ( ) method or the appropriate properties such as the width , height , ColumnCount , RowCount , scaleX , and scaleY .	zur Laufzeit verwenden Sie die Methode setSize ( ) oder die entsprechenden Eigenschaften wie width , height , ColumnCount , zeilenCount , scaleX und scaleY .	0
select Illustrator 8 from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Illustrator 8. "	0
choose for the beginning of the path .	wählen Sie für den Anfang des Pfads .	0
in this case , the connection paths overlap , and the second connection is a child website of the first connection , which is the parent website .	in diesem Fall überlappen sich die Verbindungspfade , die zweite Verbindung eine untergeordnete Website der ersten Verbindung . dies ist die übergeordnete Website .	1
if the X or Y value is selected , press the Up Arrow or Down Arrow key to increase or decrease the tab value by 1 point , respectively .	wenn der X- oder Y-Wert ausgewählt ist , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste , um den Wert um 1 Punkt zu erhöhen bzw. zu verringern .	0
click Color Swatches , select a swatch , and click OK .	klicken Sie auf " Farbfelder , " wählen Sie ein Farbfeld aus und klicken Sie auf " OK . "	0
they featured guitarist Warren Haynes and pianist Johnny Neel , both from the Dickey Betts Band , and bassist Allen Woody .	unter ihnen waren Gitarrist Warren Haynes und Pianist Johnny Neel , beide von der Dickey Betts Band , und Bassist Allen Woody .	1
the soursop , known as durian Belanda in Malay and Lampun to the Dusun people of Borneo .	der Soursop , bekannt als Durian Belanda in Malaiisch und Lampun für das Volk von Borneo in Dusun .	1
for Color Handling , choose Printer Manages Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Druckfarbenverwaltung . "	0
object-oriented programming is simply an approach to programming - really nothing more than a way to organize the code in a program , using objects .	objektorientiertes Programmieren ist einfach ein Verfahren zum Programmieren von Objekten - wirklich etwas mehr als eine Möglichkeit , den Code in einem Programm zu organisieren und Objekte zu verwenden .	1
as well as Churchtown , there were vicarages in Crossens and Banks .	neben Churchtown gab es Pfarrhäuser in Crossens und Banks .	0
Texas folklorist and freethinker J. Frank Dobie , then teaching at Cambridge University , participated in the dedication ceremonies .	der texanische Folklorist und Freidenker J. Frank Dobie , der dann an der Cambridge University lehrte , nahm an den Widmungszeremonien teil .	1
lead poisoning inhibits excretion of the waste product urate and causes a predisposition for gout , in which urate builds up .	Bleivergiftung hemmt die Ausscheidung des Abfallprodukts Urat und verursacht eine Veranlagung für Gicht , in der sich Urat aufbaut .	1
20 Rockwell Automation Chevrolet in the Busch Series .	20 Rockwell Automation Chevrolet in der Busch Serie .	1
the compiler will report an error if you use a lexical keyword as an identifier .	der Compiler meldet einen Fehler , wenn Sie ein lexikalische Schlüsselwort als Bezeichner verwenden .	0
all pages created using that template will follow the workflow assigned to it .	alle Seiten , die mit dieser Vorlage erstellt wurden , folgen dem Arbeitsablauf , der ihm zugeordnet ist .	1
in Layout view , choose View > Show Frame Edges or View > Hide Frame Edges .	wählen Sie in der Layoutansicht " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden " oder " Ansicht " > " Rahmenkanten ausblenden . "	0
determines the border size of the full-size image on a gallery page .	legt die Rahmenstärke des Bildes in voller Größe auf einer Galerieseite fest .	0
in 1904 the Leeds parish absorbed Beeston , Chapel Allerton , Farnley , Headingley cum Burley and Potternewton from within the borough .	1904 absorbierte die Gemeinde Leeds Beeston , Chapel Allerton , Farnley , Headingley cum Burley und Potternewton aus dem Bezirk .	1
each front is 3 bays wide , divided by composite pilasters , with moulded entablature ; stuccoed plinth .	jede Front ist 3 Buchten breit , geteilt durch Verbundpilaster , mit geformter Entablatur ; Stucksockel .	1
you can collapse the bookends to hide the content of the note .	Sie können die Buchstützen ausblenden , um den Inhalt der Notiz auszublenden .	0
for more information , see Create TOC entries with tab leaders .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Inhaltsverzeichniseinträgen mit Tabulatorfüllzeichen .	1
to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	0
for example , if you typed 1243 instead of 1234 , the Transpose command switches the 4 and the 3 .	wenn Sie beispielsweise 1243 anstelle von 4 eingegeben haben , wechselt der Befehl " Vertauschen " zwischen " 4 " und " 3.	1
Minos wishes him to marry Ariadne , and Theseus agrees .	Minos wünscht ihm , Ariadne zu heiraten , und Theseus stimmt zu .	1
provides optimum settings for the selected file format by balancing quality with PDF file size .	stellt die optimalen Einstellungen für das ausgewählte Dateiformat zur Verfügung , indem die Qualität bei der PDF-Dateigröße angepasst wird .	1
he also named the large Late Jurassic theropod fossils discovered at Cabo Mondego , Portugal Eutynichnium lusitanicum .	er nannte auch die großen späten Jura Theropoden Fossilien entdeckt in Cabo Mondego , Portugal Eutynichnium lusitanicum .	1
consequently , having ScaleMode set to StageScaleMode.NO _ SCALE allows you to have greater control over how the screen contents adjust to the window resizing if you desire .	das bedeutet , dass bei Verwendung des Befehls " ScaleMode " auf StageScaleMode.NO _ SCALE mehr Kontrolle über die Größe des Bildschirminhalts bei Bedarf angepasst werden kann .	1
the Microphone.muted property is set to true or false when the user allows or denies microphone access , respectively .	die Microphone.muted-Eigenschaft wird auf true oder false gesetzt , wenn der Benutzer den Zugriff des Mikrofons verweigert bzw. verweigert hat .	1
you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	0
when you place an InDesign file and select Show Import Options in the Place dialog box , you 'll see a dialog box containing the following options :	wenn Sie eine InDesign-Datei platzieren und im Dialogfeld " Platzieren " die Option " Importoptionen anzeigen " aktivieren , wird ein Dialogfeld mit den folgenden Optionen angezeigt :	0
the Giants acquired outfielder Michael Morse and starting pitcher Tim Hudson in the offseason .	die Giants erwarb Außenfeldspieler Michael Morse und Startkrug Tim Hudson in der Nebensaison .	1
the Republican Caucus , on December 5 , elected Ron Ryckman , Jr , as Speaker and Don Hineman as Majority Leader .	am 5. Dezember wählte der Republikanische Kaukus Ron Ryckman , Jr , zum Sprecher und Don Hineman zum Mehrheitsführer .	1
the editor of the Wilmington Messenger often disparaged him by referring to Dancy as " Sambo of the Customs House " .	der Herausgeber des Wilmington Messenger verunglimpfte ihn oft , indem er Dancy als " Sambo des Zollhauses " bezeichnete .	0
other parts , such as the thalamus and hypothalamus , consist of clusters of many small nuclei .	andere Teile , wie Thalamus und Hypothalamus , bestehen aus Clustern vieler kleiner Kerne .	1
register your digital ID in before you can use it .	registrieren Sie Ihre digitale ID in , bevor Sie sie verwenden können .	1
the exact dimensions of the seekBarProgress _ mc at 100 % are defined by left and right margins within the seekBarProgress _ mc clip .	die genauen Abmessungen des seekBarProgress _ mc auf 100 % sind durch den linken und rechten Rand im Clip seekBarProgress _ mc definiert .	0
the additive operators take two operands and perform addition or subtraction calculations .	die zusätzlichen Operatoren umfassen zwei Operanden und führen Berechnungen durch und führen einen Subtraktionsoperator aus .	1
after defeating the California Golden Bears in the 1929 Rose Bowl Game , Tech fullback Jack " Stumpy " Thomason acquired a live bear while in California .	nach dem Sieg über die California Golden Bears in der 1929 Rose Bowl Game , Tech Fullback Jack " Stumpy " Thomason erworben einen Live-Bären , während in Kalifornien .	1
it cannot go to another page until the next page is visible and has sent the page information to the memory buffer .	Sie kann erst zu einer anderen Seite gelangen , wenn die nächste Seite sichtbar ist und die Seiteninformationen an den Speicherpuffer gesendet hat .	1
the lightness value of each pixel does not change .	der Helligkeitswert jedes Pixels ändert sich nicht .	0
enter the appropriate information and click OK .	geben Sie die entsprechenden Informationen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
select the Live Paint Bucket tool and click the selected object .	wählen Sie das Interaktiv-malen-Werkzeug aus und klicken Sie auf das ausgewählte Objekt .	0
the camera position is aligned to the plan composed by the three selected points .	die Position der Kamera wird an dem Punkt ausgerichtet , der durch die drei ausgewählten Punkte besteht .	1
Jack jumpers and other Myrmecia ants prey on insects such as cockroaches and crickets .	Jack Jumper und andere Myrmecia-Ameisen nehmen Insekten wie Kakerlaken und Grillen zum Opfer .	1
the Longhorns lost conference games to the Kansas State Wildcats , the Oklahoma Sooners , and the Texas A & M Aggies .	die Longhorns verloren Konferenzspiele an die Kansas State Wildcats , die Oklahoma Sooners und die Texas A & M Aggies .	0
open the document containing the content that you want to add .	öffnen Sie das Dokument mit dem Inhalt , den Sie hinzufügen möchten .	0
for information on the TextField , see the TextField class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	Informationen zu TextField-Klassen finden Sie in der Beschreibung der TextField-Klasse im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
choose Edit > Preferences , and then click 3D Capture under Categories .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " und klicken Sie unter " Kategorien " auf " 3D-Erfassung . "	0
select Control > Test Movie to execute the SWF file and start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei auszuführen und das Video zu starten .	0
it substantially cut exemption classifications , and authorized the use of free blacks and slaves as cooks , teamsters , laborers and nurses .	Sie beschnitt die Ausnahmeregelungen erheblich und genehmigte die Verwendung von freien Schwarzen und Sklaven als Köche , Teamkollegen , Arbeitern und Krankenschwestern .	1
in the 2009 NBA Playoffs , the Mavericks and Spurs squared off again in the first round .	in den 2009 NBA Playoffs haben sich die Mavericks and Spurs in der ersten Runde wieder abgespielt .	1
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	0
keyboard shortcuts make you more productive in Photoshop .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Photoshop besser zu arbeiten .	0
model threw his armour into the fray , but with little effect , beyond incurring more casualties .	Model warf seine Rüstung in den Kampf , aber mit wenig Wirkung , über die weitere Opfer .	1
a yellow spotlight of medium ( 17 ) intensity with a wide ( 91 ) focus .	ein gelbes Spots mit mittlerer Intensität ( 17 ) und weitem Fokus ( 91 ) .	0
however , she rebounded to reach the semifinals of Monterrey .	Sie kam jedoch wieder ins Halbfinale von Monterrey .	1
a low tolerance value fills pixels that have color values similar to the pixel you click .	bei einem niedrigen Toleranzwert werden Pixel gefüllt , deren Farbwerte dem angeklickten Pixel entsprechen .	0
on April 12 , 2007 , Clinton cosponsored the Matthew Shepard Local Law Enforcement Hate Crimes Prevention Act of 2007 .	am 12. April 2007 zensierte Clinton das Matthew Shepard Local Law Enution Hate Crimes Prevention Act von 2007 .	1
for Value , enter the new path to the image , and then click OK .	geben Sie unter " Wert " den neuen Pfad zum Bild ein und klicken Sie auf " OK . "	0
export the full-sized and thumbnail images with the specified settings .	exportieren Sie die Bilder und Miniaturansichten mit den gewählten Einstellungen .	1
using launch-and-edit integration , you can change Director cast members by starting Fireworks to edit them from inside Director .	mithilfe der integrierten Funktion zum Starten und Bearbeiten können Sie die Benutzer von Director ändern , indem Sie Fireworks starten , um sie von innerhalb von Director zu bearbeiten .	0
to add space between selected words , press Alt + Ctrl + \ \ ( Windows ) or Option + Command + \ \ ( Mac OS ) .	wenn Sie Abstand zwischen ausgewählten Wörtern einfügen möchten , drücken Sie die Alt- und Strg-Taste + \ \ ( Windows ) bzw. die Wahl- und Befehlstaste + \ \ ( Mac OS ) .	0
as a system or website administrator , you play a large part in deploying Contribute .	als System- oder Website-Administrator spielen Sie bei der Bereitstellung von Contribute ein großes Teil ab .	1
LR parsers were invented by Donald Knuth in 1965 as an efficient generalization of precedence parsers .	LR Parser wurden 1965 von Donald Knuth als effiziente Verallgemeinerung von Präzedenzparsern erfunden .	1
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Exit Bridge to close the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge beenden , " um die Anwendung zu schließen .	0
for example , if you select Page , at 0 ° of rotation , objects point to the top of the page .	wenn Sie z. B. " Seite " ( bei 0 ° ) auswählen , werden die Objekte oben auf der Seite platziert .	0
to select vector data , you can use the pen or shape tools , which produce precise outlines called paths .	zum Auswählen von Vektordaten können Sie die Zeichenstift- oder Formwerkzeuge verwenden , die exakte Pfade mit dem Namen " Pfade " erstellen .	1
right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
in the Output Options dialog box , specify a target folder for output files , filename preferences , and an output format .	geben Sie im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " einen Zielordner für die Ausgabedatei , die Dateivoreinstellungen und ein Ausgabeformat an .	0
you move a layer to position the content on the layer , like sliding a sheet of acetate in a stack .	Sie können eine Ebene verschieben , um den Inhalt auf der Ebene zu platzieren , z. B. einen Bogen mit einer Azetatfolie in einem Stapel .	1
to move an object by dragging , drag the object to a new position .	um ein Objekt durch Ziehen zu verschieben , ziehen Sie das Objekt an eine andere Position .	1
Stepan dies , leaving the Malachite Casket to his widow Nastyona .	Stepan stirbt und überlässt das malachitische Schrein seiner Witwe Nastyona .	1
see Save a file in Photoshop PDF format .	siehe Speichern einer Datei im Photoshop PDF-Format .	1
load Patterns to add a library to the current list .	wählen Sie " Muster laden , " um der aktuellen Liste eine Bibliothek hinzuzufügen .	0
forces the layer not to print .	macht die Ebene nicht gedruckt .	1
the white boundary added to the original object becomes a visible border on the image .	die dem Originalobjekt hinzugefügte weiße Begrenzung wird zu einem sichtbaren Rand des Bildes .	1
you can use a word-processing application or a text editor to open and edit the tagged text file .	Sie können die getaggten Textdatei mit einem Textverarbeitungsprogramm oder einem Texteditor öffnen und bearbeiten .	1
they were exploited by corrupt officials rather than effectively resettled , and they took up arms , joined by more Goths and by some Alans and Huns .	Sie wurden von korrupten Beamten ausgebeutet , anstatt effektiv umgesiedelt zu werden , und sie nahmen Waffen auf , verbunden mit mehr Goten und einigen Alans und Hunnen .	1
drag a marquee around the motion path and the target instance to select them both .	ziehen Sie einen Auswahlrahmen um den Bewegungspfad , und wählen Sie die Zielinstanz aus , um sie auszuwählen .	1
limit the area of change in each keyframe ; make the action take place in as small an area as possible .	einschränken Sie den Bereich der Änderung in jedem Schlüsselbild . dadurch wird die Aktion so klein wie möglich in einem möglichst kleinen Bereich .	1
the Search window offers more options and more kinds of searches than the Find toolbar .	im Fenster " Erweiterte Suche " stehen mehr Optionen und weitere Suchkriterien als die " Suchen " zur Verfügung .	1
note that macro codes are case-sensitive .	bei Makrocodes ist auf die Groß- und Kleinschreibung zu achten .	0
on February 11 , 2011 , the Pens and Isles engaged in a vicious brawl .	am 11. Februar 2011 verübten die Hühner und Inseln eine bösartige Schlägerei .	1
in the destination image , choose Edit > Paste .	wählen Sie im Zielbild " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
you can rename a website or blog server connection in Contribute .	Sie können eine Website- oder Blogserver-Verbindung in Contribute umbenennen .	0
this option is checked and disabled when exporting multiple artboards .	diese Option ist beim Exportieren mehrerer Zeichenflächen aktiviert und deaktiviert .	0
other than an unreleased jam session in 1974 , later bootlegged as A Toot and a Snore in ' 74 , Lennon and McCartney never recorded together again .	abgesehen von einer unveröffentlichten Jam-Session 1974 , die später als A Toot und Snore in ' 74 bootlegged wurde , haben Lennon und McCartney nie wieder zusammen aufgenommen .	1
the next three calls assign values to the quality , alpha , and color properties of the GlowFilter , the second item ( index 1 ) in the initialized filter array :	mit den nächsten drei Aufrufen werden den Eigenschaften quality , Alpha- und color des CellRenderer-Arrays Werte zugewiesen : das zweite Element ( Index 1 ) im initialisierten Filter-Array :	1
the following classes in the flash.display package extend the DisplayObject class , but you cannot create instances of them .	die folgenden Klassen im flash.display-Paket erweitern die DisplayObject-Klasse , jedoch keine Instanzen davon erstellen .	0
the Graph Data window appears automatically when you use a graph tool and stays open until you close it .	das Diagrammdaten-Fenster wird automatisch angezeigt , wenn Sie ein Diagramm-Werkzeug verwenden und solange geöffnet , bis Sie es schließen .	0
if necessary , import the translated XML file into the Strings panel .	importieren Sie gegebenenfalls die konvertierte XML-Datei in das Bedienfeld " Strings . "	0
Appius Claudius C. f . C. n . pulcher , consul in 79 BC .	Appius Claudius C. f. C. n. Pulcher , Konsul 79 v. Chr .	0
if you have either no documents or all documents selected in the Book panel , choose Print Book in the Book panel menu .	wenn Sie im Buchbedienfeld entweder keine Dokumente oder alle Dokumente ausgewählt haben , wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Buch drucken . "	1
Ernie Nevers , a Stanford back , coached the Duluth Eskimos and Chicago Cardinals .	Ernie Nevers , ein Stanford Rücken , trainierte die Duluth Eskimos und Chicago Kardinäle .	1
to edit a Microsoft document that you 've linked to on your website , see Edit web pages in an external application .	Informationen zum Bearbeiten eines Microsoft -Dokuments , mit dem Sie eine Verbindung mit Ihrer Website hergestellt haben , finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten in einer externen Anwendung .	1
to select all unselected objects , and deselect all selected objects , choose Select > Inverse .	wenn Sie alle nicht ausgewählten Objekte auswählen und alle ausgewählten Objekte deaktivieren möchten , wählen Sie " Auswahl " > " Inverse . "	1
sometimes an imagesetter cannot interpret image clipping paths , or an image clipping path is too complex for a printer , resulting in a Limitcheck error or a general PostScript error .	in manchen Fällen kann ein Bildbelichter Bildschneidungspfade nicht interpretieren , da ein Beschneidungspfad für einen Drucker zu komplex ist , wodurch ein Limitcheck-Fehler oder ein allgemeines PostScript-Fehler auftritt .	0
finally , some of the examples in the chapter involve interacting with a program running on a server .	schließlich befassen sich einige der Codebeispiele in diesem Kapitel mit einem auf einem Server ausgeführten Programm .	1
the first four are required : type , colors , alphas , and ratios .	die ersten vier Parameter sind erforderlich : Text , Farben , alpi und Verhältnisse .	0
click Clear in the options bar to reset the count for the currently selected count group to 0 .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Löschen , " um die Anzahl der aktuell ausgewählten Zählungsgruppen auf 0 zurückzusetzen .	0
select the thumbnail of the masked object in the Layers panel and select Edit > Paste as Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Miniatur des maskierten Objekts aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	1
creates a result color with the hue and saturation of the base color and the luminance of the blend color .	erstellt eine Ergebnisfarbe mit dem Farbton und der Sättigung der Grundfarbe und der Luminanz der Angleichungsfarbe .	0
in Westmoreland Parish , flooding inundated several homes and damaged roadways .	in Westmoreland Parish , Überschwemmungen überschwemmten mehrere Häuser und beschädigte Straßen .	1
Bigelow spun on his warm up lap , and Sessions waved off .	Bigelow drehte sich auf seiner Warm Up Runde und Sessions winkten ab .	1
Toni Kroos , Mario Götze , and Franck Ribéry scored for Bayern .	Toni Kroos , Mario Götze und Franck Ribéry punkteten für Bayern .	0
" Stonewall " Jackson 's capture of Harpers Ferry and McClellan 's assault through the Blue Ridge Mountains in the Battle of South Mountain .	" Stonewall " Jacksons Gefangennahme von Harpers Ferry und McClellans Angriff durch die Blue Ridge Mountains in der Schlacht von South Mountain .	0
select Grayscale , RGB , HSB , CMYK , or Web Safe RGB from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Graustufen , " " RGB , " " HSB , " " CMYK " oder " websichere RGB . "	0
the Symbol Styler tool lets you apply or remove a graphic style from a symbol instance .	mit dem Symbol-gestalten-Werkzeug können Sie einen Grafikstil aus einer Symbolinstanz hinzufügen oder entfernen .	1
the currentLabel property returns a string containing the name of the frame label encountered most recently along the timeline .	mit der currentLabel -Eigenschaft wird ein String zurückgegeben , der den Namen der in der Zeitleiste zuletzt aufgetretenen Bildbezeichnung enthält .	0
select the foreground color you want to erase and the background color you want to change to .	wählen Sie die zu löschende Vordergrundfarbe und die zu ändernde Hintergrundfarbe aus .	0
double-click the name of the document with the comments .	doppelklicken Sie mit den Kommentaren auf den Namen des Dokuments .	0
select this option to enable Version Cue ® .	wählen Sie diese Option , um Version Cue ® zu aktivieren .	0
the offset has no effect on saved pattern preset tiles .	der Versatz hat keine Auswirkungen auf die gespeicherten Musterelemente .	0
for example , if you want the noun meaning for the word , select noun .	wenn Sie beispielsweise die Nomerbedeutung für das Wort verwenden möchten , wählen Sie " Ni . "	1
choose Layer > Distribute and choose a command .	wählen Sie " Ebene " > " Ausrichten " und wählen Sie einen Befehl aus .	0
you can assign keyboard shortcuts to convert a word , line , paragraph , or story to a note .	Sie können Tastaturbefehle zuweisen , um ein Wort , eine Zeile , einen Absatz oder einen Textabschnitt in eine Notiz zu konvertieren .	0
to use a text or graphics frame as a path only , select an empty frame , and then choose Object > Content > Unassigned .	um einen Text- oder Grafikrahmen nur als Pfad zu verwenden , wählen Sie einen leeren Rahmen aus und wählen Sie " Objekt " > " Inhalt " > " Nicht zugewiesener . "	0
when he dines , Darrell habitually rolls pieces of bread into little balls .	wenn er isst , rollt Darrell gewöhnlich Brotstücke zu kleinen Kugeln .	1
a binary operator takes two operands .	ein Binäroperator hat zwei Operanden .	0
operation Quadrangle B covered convoy MW 16 of one tanker escorted by six destroyers and a minesweeper .	die Operation Quadrangle B umfasste den Konvoi MW 16 eines Tankers , der von sechs Zerstörern und einem Minenwächter begleitet wurde .	1
Lucius Cornelius Balbus , consul suffectus in 40 BC .	Lucius Cornelius Balbus , Konsul suffectus in 40 BC .	0
supports exporting Adobe Illustrator 88 , 3 , 5 , and 6 formats .	unterstützt das Exportieren von Adobe Illustrator 8 , 3 , 5 und 6 Formaten .	1
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1
both villains wear opulent robes and deck their conveyances out with bells .	beide Bösewichte tragen opulente Roben und legen ihre Förderbänder mit Glocken aus .	1
MLBPipeline.com ranks him the # 3 pitching prospect in baseball , and # 14 overall .	MLBPipeline.com zählt ihn die # 3 Pitching Aussicht in Baseball , und # 14 insgesamt .	1
you can transform a video layer as you transform any other layer in Photoshop .	Sie können eine Videoebene beim Transformieren einer beliebigen anderen Ebene in Photoshop transformieren .	1
select Insert > Link , and then select a type of page from the pop-up menu .	wählen Sie " Einfügen " > " Hyperlink " und wählen Sie dann im Popupmenü einen Seitenbereich aus .	0
Donald Trump swept all counties across the Upper Peninsula except Marquette County .	Donald Trump fegte alle Grafschaften über die Upper Peninsula mit Ausnahme von Marquette County .	1
as the code shows , sphere is instantiated .	wie im Code dargestellt ist , wird die Kugel instanziiert .	0
select the element directly above where you want to insert the element , and choose Edit > Paste .	wählen Sie das Element aus , über das Sie das Element einfügen möchten , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
to specify a different corner radius for each corner , deselect the Lock icon in the Rectangle Options area of the Property inspector .	wenn Sie für jede Ecke einen anderen Eckenradius festlegen möchten , deaktivieren Sie im Bereich " Rectangle-Optionen " des Eigenschafteninspektors das Schlosssymbol .	0
spared a mortal 's death , Romulus was mysteriously spirited away and deified .	als Romulus den Tod eines Sterblichen verschont hatte , wurde er auf mysteriöse Weise vergöttert .	1
Kublai heavily relied on his Chinese advisers until about 1276 .	Kublai verließ sich bis etwa 1276 stark auf seine chinesischen Berater .	0
selecting all the segments and smoothing them reduces the number of segments , producing a gentler curve that is easier to reshape .	durch Auswahl aller Segmente und Glätten wird die Anzahl der Segmente verringert , wodurch eine gentext-Kurve entsteht , die leichter zu formen ist .	0
for more information about performing specific Version Cue tasks , see Version Cue Help .	weitere Informationen zum Durchführen bestimmter Version Cue-Aufgaben finden Sie in der Version Cue Hilfe .	0
then click Settings .	klicken Sie dann auf " Einstellungen . "	0
you can view color information for specific pixels in the image while adjusting color with an adjustment dialog box or the Adjustments panel .	Sie können Farbinformationen für bestimmte Pixel im Bild anzeigen , während Sie die Farbe mit einem Korrektur-Dialogfeld oder dem Korrekturbedienfeld anpassen .	0
you must have a Common Gateway Interface ( CGI ) application on the web server to collect and route the data to a database .	um die Daten an eine Datenbank zu erfassen und an eine Datenbank zu senden , müssen Sie auf dem Webserver eine gemeinsame URL ( Uniform Resource Interface ) besitzen .	1
click OK to confirm your selection .	klicken Sie auf " OK , " um Ihre Auswahl zu bestätigen .	0
select Include All Subfolders to include images inside any subfolders of the selected folder .	wählen Sie " Alle Unterordner einschließen , " um alle Unterordner des ausgewählten Ordners einzubeziehen .	1
Paige pitched shutouts in his first two starts , striking out 14 and 18 .	Paige schlug Shutouts in seinen ersten beiden Starts auf und schlug 14 und 18 aus .	1
for example , you can choose a profile that simply reports mismatches , or one that automatically fixes a mismatch according to its specified parameters .	Sie können beispielsweise ein Profil auswählen , das einfach Abweichungen anzeigt , oder eine Option , die eine Übereinstimmung mit den angegebenen Parametern automatisch korrigiert .	0
he visited London in October 1943 and again clashed with Eden .	im Oktober 1943 besuchte er London und stieß erneut auf Eden .	1
they preside at religious festivals and ceremonies .	Sie haben den Vorsitz bei religiösen Festen und Zeremonien .	1
( Office 2007 applications ) In the Acrobat ribbon , click Preferences .	( Office 2007-Anwendungen ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Voreinstellungen . "	0
Foner concludes , therefore , that the IWW did not inherit its philosophy of revolutionary industrial unionism from French Syndicalism .	Foner kommt daher zu dem Schluss , dass das IWW seine Philosophie des revolutionären industriellen Unionismus nicht vom französischen Syndikalismus geerbt hat .	1
choose Object > Paths > Reverse Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren . "	0
long-term signature validation allows you to check the validity of a signature long after the document was signed .	mit der Überprüfung der Unterschriftenprüfung können Sie die Gültigkeit einer Signatur überprüfen , nachdem das Dokument signiert wurde .	1
using the Type tool , click to the immediate right of the macro code that you want to replace , or select the text you want to replace .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in das unmittelbar rechts neben dem Makrocode , den Sie ersetzen möchten , oder wählen Sie den Text aus , den Sie ersetzen möchten .	0
Harry Carney , primarily Ellington 's baritone saxophonist , occasionally doubled on bass clarinet .	Harry Carney , vor allem Ellingtons Baritonsaxophonist , verdoppelte sich gelegentlich auf Bassklarinette .	1
defines the camera angle , alignment , and other properties that define the lens through which a 3D model is viewed .	definiert den Kamerawinkel , die Ausrichtung und andere Eigenschaften , durch die das Objektiv definiert wird , durch das ein 3D-Modell angezeigt wird .	0
red , blue , and green lights that produce a light of medium ( 60 ) intensity with a wide ( 96 ) focus .	rot , Grün und Grün , die eine Lichtquelle mit mittlerer Intensität ( 60 ) und weitem Fokus ( 96-Fokus ) erzeugen .	1
in the Pathfinder panel ( Window > Object & Layout > Pathfinder ) , click a shape button in the Convert Shape area .	klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld ( " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder " ) auf eine Form-Schaltfläche im Bereich " Form konvertieren . "	0
if the character style is in a group , type the name of the group followed by a colon before the character style , such as Style Group 1 : red .	wenn sich das Zeichenformat in einer Gruppe befindet , geben Sie vor dem Zeichenformat den Namen der Gruppe ein , z. B. " Formatgruppe 1 : rot . "	0
after the failure of Market Garden and the ensuing stalemate , both battalions participated in the Geilenkirchen Offensive in October 1944 .	nach dem Scheitern des Marktgartens und der daraus resultierenden Pattsituation nahmen beide Bataillone im Oktober 1944 an der Geilenkirchen-Offensive teil .	0
remember the following :	beachten Sie daher Folgendes :	1
if this option is selected when you scale graphics frames , the percentage size of both the frame and image changes .	wenn diese Option beim Skalieren von Grafikrahmen ausgewählt wird , ändert sich der Prozentwert für den Rahmen und das Bild .	1
on Day 64 , Kelsey nominated Cassandra and Tim for eviction .	am Tag 64 nominierte Kelsey Cassandra und Tim für die Räumung .	0
in lieu of part of their payments the proprietors of Krempel ceded 75 ha of sandy heath to the convent , which it subsequently reforested .	anstelle eines Teils ihrer Zahlungen übergaben die Eigentümer von Krempel dem Kloster 75 ha sandige Heide , die es anschließend wieder bewaldete .	1
a swatch below the triangle displays the closest CMYK equivalent .	ein Farbfeld unter dem Dreieck zeigt das ähnlichste CMYK-Äquivalent an .	1
each line contains the following draft information :	jede Zeile enthält die folgenden Informationen :	0
aligns images with wide fields of view ( vertical and horizontal ) .	richtet Bilder mit einer breiten Ansicht aus ( vertikal und horizontal ) .	0
Oshin , brother of Het 'um , immediately marched against Bularghu to retaliate and vanquished him , forcing him to leave Cilicia .	Oshin , Bruder von Het ' um , marschierte sofort gegen Bularghu , um ihn zu rächen und zu besiegen , und zwang ihn , Zilizien zu verlassen .	0
the obverse of the Convention Medal featured the skyline of Toronto .	auf der Vorderseite der Convention Medal war die Skyline von Toronto zu sehen .	1
in the new page draft you 're editing , click the Publish button in the toolbar .	klicken Sie in dem zu bearbeitenden neuen Seitenentwurf in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
to create a sharp corner instead of a smooth curve , select a point and click Corner .	soll anstelle einer glatten Kurve eine scharfe Ecke erstellt werden , wählen Sie einen Punkt aus und klicken Sie auf " Ecke . "	0
add additional poses in separate frames to complete the animation to your satisfaction .	fügen Sie weitere Posen in separaten Bildern hinzu , um die Animation Ihren Wünschen zu vervollständigen .	0
with pyrotechnics , anatomy of fireworks , etc Canadian Fireworks Association ACP	mit Pyrotechnik , Anatomie von Feuerwerk , etc Canadian Fireworks Association ACP	1
on 14 February , 1st Battalion 7th Marines withdrew from Hīt .	am 14. Februar zog sich das 1. Bataillon 7. Marines aus Hīt zurück .	1
click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	0
in addition , you can store word lists in an external user dictionary , in the document , or in both .	Sie können auch Wörter in einem externen Benutzerwörterbuch , im Dokument oder in beiden speichern .	0
specifies a positive value to move the text up and a negative value to move it down .	bei einem positiven Wert wird der Text nach oben und bei einem negativen nach unten verschoben .	0
Attila went through Alsace in 451 , devastating the country and destroying Mainz and Triers with their Roman garrisons .	Attila durchquerte 451 das Elsass , zerstörte das Land und zerstörte Mainz und Triers mit ihren römischen Garnisonen .	0
looking fully recovered from earlier concussions , Dickenson went 27 for 37 with three touchdowns and no interceptions .	ausgehend von früheren Auswirkungen erholt , Dickenson ging 27 für 37 mit drei Touchdowns und keine Abhörungen .	1
for an IK shape you can simply click the shape .	für eine IK-Form können Sie einfach auf die Form klicken .	0
the intensification rate rivaled those of Hurricane Linda in 1997 and Hurricane Wilma in 2005 .	die Intensivierungs-Rate konkurrierte mit der des Hurrikans Linda 1997 und des Hurrikans Wilma 2005 .	1
specifies the rendering engine used to affect both performance and quality , so it 's important to select the appropriate renderer .	legt die Renderungs-Engine fest , die sowohl die Leistung als auch die Qualität beeinflusst , daher müssen Sie den entsprechenden Renderer wählen .	0
Gen. Edward Walthall advanced along the Alexander 's Bridge Road , smashing Baird 's right flank .	Gen. Edward Walthall schritt entlang der Alexander ' s Bridge Road und zerschlug Baird ' s rechte Flanke .	1
some of the more popular cheeses are Cheddar , Red Leicester , Wensleydale , Double Gloucester and Blue Stilton .	einige der beliebtesten Käse sind Cheddar , Red Leicester , Wensleydale , Double Gloucester und Blue Stilton .	0
after completing the wizard or assistant , a new connection-key file is created for users , assigning them to a new role .	nach dem Ausfüllen des Assistenten wird eine neue Verbindungsschlüsseldatei für die Benutzer erstellt und einer neuen Rolle zugewiesen .	0
this can happen if the images have a color profile included at the page level but not inside the image data .	dies kann ausgelöst werden , wenn die Bilder über ein Farbprofil auf der Seitenebene , aber nicht in den Bilddaten befinden .	0
metadata includes information about your video file , such as duration , width , height , and frame rate .	Metadaten beinhalten Informationen zu Ihrer Videodatei , z. B. Dauer , Breite , Höhe und Bildrate .	0
to set the slope of the curved segment you 'll create next , click the anchor point , and drag the direction line that appears .	um die Neigung des zu erstellenden gekrümmten Segmentes festzulegen , klicken Sie auf den Ankerpunkt und ziehen Sie die gewünschte Grifflinie .	1
256 pixels by 256 pixels if you expect the image to be cropped , rotated , compressed , or otherwise modified after watermarking .	256 Pixel mit 256 Pixeln , wenn das Bild beschnitten , gedreht , komprimiert oder auf andere Weise geändert wird .	1
then close and reopen Tracker .	schließen Sie dann Tracker und öffnen Sie sie erneut .	0
( save For Web & Devices dialog box only ) If the text includes HTML formatting tags , select the Text Is HTML option .	( nur im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " ) Wenn der Text HTML-Formatierungs-Tags enthält , aktivieren Sie die Option " Text in HTML . "	0
the Parliamentarians were often called " Roundheads " because of their short practical haircuts .	die Parlamentarier wurden wegen ihrer kurzen praktischen Haarschnitte oft als " Roundheads " bezeichnet .	0
145 Squadron RAF as the Channel battles intensified .	145 Squadron RAF als sich die Kanalschlachten intensivierten .	1
Scarborough 's first schoolhouse opened in 1805 on the Thomson farmstead .	Scarborough ' s erstes Schulhaus wurde 1805 auf dem Thomson-Bauernhof eröffnet .	1
over the next several months , Sting feuded with Goldberg , Rick Steiner , Vicious , and Savage .	in den nächsten Monaten feuerte Sting mit Goldberg , Rick Steiner , Vicious und Savage .	1
about 100 Ma later a second uranium mineralisation formed .	etwa 100 Ma später bildete sich eine zweite Uranmineralisierung .	0
a droplet in Preflight is a small application that runs a Preflight inspection on one or more PDFs that you drag onto the droplet icon .	ein Droplet im Preflight-Werkzeug ist eine kleine Anwendung , die eine Preflight-Überprüfung auf einem oder mehreren PDF-Dokumenten ausführt , die Sie auf das Tropfensymbol ziehen .	0
draws more slowly than the Fast option .	zeichnet stärker als die Option " Schnell . "	0
no audio synchronization issues or memory restrictions exist .	es gibt keine Audio-Synchronisierungs- oder Speichereinschränkungen .	0
choose Select > Load Selection .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl laden . "	0
in the preceding example , the actual filename is myPage.htm.	im vorangegangenen Beispiel ist der tatsächliche Dateiname myfile.htm.	0
to enable or disable all scripts , click Enable All or Disable All .	um alle Skripts zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie auf " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	0
to enable onion skinning , right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the stack and choose Stack > Enable Onion Skin .	um Zwiebelschichten zu aktivieren , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Stapel und wählen Sie " Stapel " > " ZwiebelschalenSkin aktivieren . "	0
for a list of Flash Player compatible browsers , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ player _ sysreqs _ en www.adobe.com / go / flash _ player _ sysreqs _ en .	eine Liste der Flash Player-kompatiblen Browser finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ play _ _ sameset _ de www.adobe.com / go / flash _ play _ system _ de _ de .	1
the following code creates a new child domain of the current domain , and starts loading a SWF using that application domain :	mit dem folgenden Code wird eine neue untergeordnete Domäne der aktuellen Domäne erstellt und eine SWF-Datei mit dieser Anwendungsdomäne geladen :	0
after participants log in with their Adobe ID and password or join as a guest , they can double-click the PDF to open it .	nachdem die Teilnehmer sich mit ihren Adobe-ID und ihr Kennwort angemeldet oder als Entwurf verbunden haben , können sie auf die PDF-Datei doppelklicken , um sie zu öffnen .	1
traps applied to vector artwork drawn in InDesign and then rasterized may not be preserved .	auf Vektorgrafiken , die in InDesign gezeichnet und dann gerastert werden , werden möglicherweise nicht beibehalten .	0
he relayed all his instructions to the gunman in command .	er übermittelte alle seine Anweisungen an den Befehlshaber .	1
choose None to turn off tool tips .	wählen Sie " Ohne , " um die QuickInfos zu deaktivieren .	0
choose Object > Envelope Distort > Edit Envelope .	wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Hülle bearbeiten . "	0
to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	0
as he tried to defend Harden from advancing to the rim , George 's leg caught on the stanchion of the hoop , and fractured .	als er versuchte , Harden vom Vorrücken bis zum Rand zu verteidigen , fing George ' s Bein auf der Rankenstange des Bogens und zerbrach .	1
if you browsed to a blog home page , then select a blog entry to edit in the Entries pop-up menu .	wenn Sie zu einer Blog-Homepage navigieren , wählen Sie im Popupmenü " Einträge " einen Blogeintrag aus , den Sie bearbeiten möchten .	0
choose Preserve Image Dimensions When relinking if you want images to appear at the same size as the images they 're replacing .	wählen Sie " Bildgröße beibehalten , " wenn die Bilder in derselben Größe wie die Bilder angezeigt werden sollen , die sie ersetzen .	0
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	1
in April 1833 , he travelled to Taganrog , Russia , in the schooner Clorinda with a shipment of oranges .	im April 1833 reiste er mit einem Orangenversand nach Taganrog , Russland , in den Schoner Clorinda .	1
easing is a technique for modifying the way that Flash calculates the property values in between property keyframes in a tween .	zur Beschleunigung ist ein Verfahren zum Ändern der Art , wie Flash die Eigenschaftenwerte zwischen Eigenschaftenschlüsselbildern in einem Tween berechnet .	0
click the PDF tab and look near the bottom of the panel for the Fast Web View setting ( Yes or No ) .	klicken Sie auf die Registerkarte " PDF " und suchen Sie am unteren Rand des Bedienfelds die Einstellung für die schnelle Webanzeige ( " Ja " oder " Nein " ) .	1
for each style in Include Paragraph Styles , choose a paragraph style to apply to the associated table of contents entries .	wählen Sie für jedes Format unter " Absatzformate einschließen " ein Absatzformat , das auf das zugewiesene Inhaltsverzeichniseintrag angewendet werden soll .	0
use bulleted lists to organize information that is related but in no particular sequence .	mithilfe von Aufzählungslisten können Sie Informationen zusammenfassen , die sich in keiner bestimmten Sequenz befinden .	1
you can use the pen tools in conjunction with the shape tools to create complex shapes .	mithilfe der Zeichenstift-Werkzeuge in Verbindung mit den Formwerkzeugen können Sie komplexe Formen erstellen .	0
a pathway traverses the island in the low saddle area of the lazaret .	ein Pfad durchquert die Insel im flachen Sattelbereich des Lazarets .	0
this angered those who sought religious uniformity .	das ärgerte diejenigen , die religiöse Einheitlichkeit suchten .	0
the Japanese torpedoes hit and sank the U.S. cruiser and heavily damaged the cruisers , , and .	die japanischen Torpedos trafen und sanken den US-Kreuzer und beschädigten die Kreuzer schwer , und .	1
this also lets you eliminate the presence of unnecessary files from a server with public access .	so können Sie auch das Vorhandensein von nicht benötigten Dateien auf einem Server mit öffentlichen Zugriff entfernen .	1
in your draft , place the insertion point in the cell , and then select Table > Split Cell .	setzen Sie im Entwurf die Einfügemarke in die Zelle und wählen Sie dann " Tabelle " > " Zelle teilen . "	0
there he alienated himself from other writers by publicly accusing Henry Wadsworth Longfellow of plagiarism , though Longfellow never responded .	dort entfremdete er sich von anderen Schriftstellern , indem er Henry Wadsworth Longmate öffentlich des Plagiats beschuldigte , obwohl Longfield nie reagierte .	1
select the instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
after the firefight with Chief American Horse at the ravine , Mills sent yet another messenger , the third , to Crook .	nach dem Brand mit Chief American Horse an der Schlucht schickte Mills einen weiteren Boten , den dritten , nach Crook .	0
if the source file is a multipage document , enter the page number you want to import in Page Number .	wenn es sich bei der Quelldatei um ein mehrseitiges Dokument handelt , geben Sie die zu importierende Seitenzahl in die Seitenzahl ein .	0
select a graphic instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne eine Grafikinstanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
29 , American Legion , Miami , Florida , petitioned FERA for the deed to the Woodlawn plot .	29 , American Legion , Miami , Florida , beantragte FERA für die Tat auf dem Woodgrass Grundstück .	1
he then successfully opposes Doctor Doom 's conquest of Earth .	er widersetzt sich dann erfolgreich Doktor Doom ' s Eroberung der Erde .	1
draw and save a path or convert an existing selection into a path .	zeichnen und speichern Sie einen Pfad oder konvertieren Sie eine vorhandene Auswahl in einen Pfad .	0
my Ups and Downs in Baseball by Orlando Cepeda with Charles Einstein .	My Ups and Downs in Baseball von Orlando Cepeda mit Charles Einstein .	1
Boolean includes on / off toggle values : " 0 " for off and " 1 " for on .	" Boolean " enthält Ein- / Ausschalter ( " 0 " ) und " 1 " für auf .	1
on 3 April 2018 , Khabib Nurmagomedov and Artem Lobov had a minor altercation , in which Nurmagomedov cornered Lobov .	am 3. April 2018 hatten Chabib Nurmagomedov und Artem Lobov eine kleine Auseinandersetzung , in der Nurmagomedov Lobov in die Enge getrieben hat .	1
searches the file from the bottom to the top of the stacking order .	durchsucht die Datei von unten nach oben in der Zeichenordnung .	0
from 1887 , anarchists began to outnumber socialists in the Socialist League .	ab 1887 übertrafen die Anarchisten die Sozialisten in der Sozialistischen Liga .	1
delete Clip deletes objects that are clipping the selected object .	" Zuschneiden löschen " löscht Objekte , die das ausgewählte Objekt schneiden .	1
the furore over hacking of Milly Dowler 's phone energised investigative bodies .	die Furore über das Hacken von Milly Dowlers Telefon belebte Untersuchungsorgane .	1
using these controls is similar to how you edit strokes with the Selection tool or the Pen tool .	die Verwendung dieser Steuerelemente ähnelt dem Bearbeiten von Pinselstrichen mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Zeichenstift-Werkzeug .	0
such pages ensure a consistent look and feel throughout a website and let users update only specific areas of text and specific images .	diese Seiten sorgen für ein einheitliches Erscheinungsbild innerhalb einer Website und ermöglichen es Benutzern , nur bestimmte Bereiche von Text und bestimmten Bildern zu aktualisieren .	0
the lock icon is solid when the layer is fully locked and hollow when the layer is partially locked .	das Schlosssymbol ist sichtbar , wenn die Ebene vollständig gesperrt und nicht sichtbar ist , wenn die Ebene teilweise gesperrt ist .	1
on May 4 , the Confederates evacuated their lines , retreating towards Richmond .	am 4. Mai evakuierten die Konföderierten ihre Linien und zogen sich nach Richmond zurück .	0
after you enter a Digimarc ID , the Personalize button becomes a Change button , allowing you to enter a new Digimarc ID .	nach dem Eingeben der Digimarc-ID wird die Schaltfläche " Anpassen " zu einer Schaltfläche " Ändern . " hier können Sie eine neue Digimarc-ID eingeben .	0
stitch ( Boolean ) : if set to true , this method attempts to stitch ( or smooth ) the transition edges of the image to create seamless textures for tiling as a bitmap fill .	Heftung ( Boolean ) : wenn dieser Wert auf true gesetzt ist , wird bei dieser Methode versucht , die Kanten des Bildes zu heften ( oder zu glätten ) , um eine geschmeidige Texturen für die Unterteilung als Bitmapfüllung zu erstellen .	1
Impressionism , Art Nouveau , Symbolism , Fauvism , Cubism and Art Deco movements all evolved in Paris .	Impressionismus , Jugendstil , Symbolismus , Fauvismus , Kubismus und Art Deco Bewegungen entstanden in Paris .	1
hold down the H key , and then click in the image and hold down the mouse button .	halten Sie die Taste H. gedrückt und klicken Sie dann auf das Bild und halten Sie die Maustaste gedrückt .	0
it feeds primarily on large ungulates , though it also eats smaller animals , livestock , carrion , and garbage .	es ernährt sich vor allem von großen Huftieren , isst aber auch kleinere Tiere , Vieh , Aas und Müll .	1
viewers of content must have Macromedia Flash ® Player 6 from Adobe or later and Internet Explorer on Windows 98 or later .	in einer Bildschirmlesehilfe müssen Macromedia Flash ® Player 6 von Adobe oder höher und Internet Explorer ab Windows 98 oder höher installiert sein .	1
however , the Date object shows values in your local time zone , unless you use the UTC-specific methods to retrieve and display them .	das Date-Objekt zeigt jedoch Werte im lokalen Zeitzone an , es sei denn , Sie verwenden die UTCspezifischen Methoden , um sie abzurufen und anzuzeigen .	0
freeze areas you want to keep distorted .	geben Sie die zu verzerrenden Bereiche frei .	1
see Export 3D layers .	siehe Exportieren von 3D-Ebenen .	0
it is recommended that you first uninstall any existing versions of Contribute .	es empfiehlt sich , zunächst alle vorhandenen Contribute-Versionen zu entfernen .	0
in these cases , LZW compression is recommended .	in solchen Fällen wird die GREP-Komprimierung empfohlen .	0
after the dissolution of the Philippine Commission and takeover of the senate , San Teodoro regained its township in 1919 .	nach Auflösung der philippinischen Kommission und Übernahme des Senats erhielt San Teodoro 1919 seine Gemeinde zurück .	1
at the Battle of Ong Thanh in 1967 they sprung another ambush , inflicting heavy casualties on American troops .	in der Schlacht von Ong Thanh 1967 entbrannten sie einem weiteren Hinterhalt , der den amerikanischen Truppen schwere Opfer forderte .	1
for example , use defined lists to create a multi-level outline , or to create a running list of numbered table names throughout your document .	mithilfe von definierten Listen können Sie beispielsweise eine Kontur mit mehreren Ebenen erstellen oder eine fortlaufende Liste mit Namen für nummerierte Listen im gesamten Dokument erstellen .	0
it emerges from molt as either an adult female or male .	es entsteht aus Molt als erwachsenes Weibchen oder Männchen .	1
the All Expanded option is active only when you are working with linked InCopy files .	die Option " Alle Druckbögen " ist nur verfügbar , wenn Sie mit verknüpften InCopy-Dateien arbeiten .	0
if you edit a cross-reference that links to a different document , the document is opened automatically .	wenn Sie einen Querverweis bearbeiten , der mit einem anderen Dokument verknüpft ist , wird das Dokument automatisch geöffnet .	0
select Randomize to present the quiz questions in a random order .	aktivieren Sie " Zufallsparameter , " um die Quizfragen in zufälliger Reihenfolge anzuzeigen .	0
selecting this option makes the Ranges option unavailable .	wenn Sie diese Option auswählen , ist die Option " Bereiche " deaktiviert .	0
if the user looks inside a part rendered with only one side , the back side would be invisible .	wenn der Benutzer in einem Teil sucht , das nur auf einer Seite gerendert wurde , ist die Rückseite nicht sichtbar .	0
any overprinting options that you 've selected in the document will print correctly on a printer that supports overprinting .	alle Überdrucken-Optionen , die Sie im Dokument ausgewählt haben , werden auf einem Drucker , der das Überdrucken unterstützt , korrekt gedruckt .	0
name the file MyCellRenderer.as , put it in the same directory as the FLA file , and click the OK button .	geben Sie der Datei " MyCellRenderer.as , " geben Sie sie im gleichen Verzeichnis wie die FLA-Datei ein und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	0
position the pointer over the type 's center bracket until a small icon appears next to the pointer .	setzen Sie den Zeiger auf die mittlere Klammer des Typs , bis neben dem Zeiger ein kleines Symbol angezeigt wird .	0
your name and e-mail address are seen only by other users who use Contribute or Dreamweaver to connect to your website .	Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse werden nur von anderen Benutzern angezeigt , die Contribute oder Dreamweaver verwenden , um eine Verbindung mit Ihrer Website herzustellen .	0
a writer from Orange branded him the " beacon of benevolence " .	ein Schriftsteller aus Orange markierte ihn als " Leuchtfeuer des Wohlwollens " .	1
are called an eigenvalue and an eigenvector of A , respectively .	werden als Eigenwert bzw. Eigenvektor von A bezeichnet .	0
the Maximum value must be greater than the Desired value .	der Maximal-Wert muss größer als der optimalen Wert sein .	0
" no Fat Chicks " , Cat Sparks , in In Your Face , FableCroft Publishing .	" no Fat Chicks " , Cat Sparks , In Your Face , FableCroft Publishing .	1
the roofs were probably of thatch with eaves which overhung the permeable walls .	die Dächer waren wahrscheinlich von Stroh mit Tränken , die die durchlässigen Wände überhängten .	1
it ’ s not as if you ’ re going to get Peter as the singer , me as the drummer .	IT Funs nicht , als ob Sie suchen gehen , um Peter als Sänger zu bekommen , mich als Schlagzeuger .	1
Sertorian War , Third Servile War and first consulship	Sertorian War , Third servile War und erstes Konsulat	1
during the late shower , Timo Glock gambled on staying out on drys .	während der späten Dusche spielte Timo Glock darauf , auf Trockenheit zu bleiben .	1
any replies remain in the PDF , but they are no longer part of a thread .	Antworten bleiben im PDF-Dokument erhalten , sie sind jedoch nicht mehr zu einem Thread .	0
Harrison won the election , and the Whigs captured majorities in both houses of Congress .	Harrison gewann die Wahl , und die Whigs eroberten Mehrheiten in beiden Häusern des Kongresses .	1
however , the Japanese government refrained from appointing a Minister Plenipotentiary to Israel until 1955 .	die japanische Regierung verzichtete jedoch darauf , bis 1955 einen bevollmächtigten Minister für Israel zu ernennen .	1
Armenia and Azerbaijan quarreled about the putative boundaries of the three provinces .	Armenien und Aserbaidschan stritten um die vermeintlichen Grenzen der drei Provinzen .	1
Gorbag coveted Frodo 's mithril shirt and fought Shagrat for it .	Gorbag begehrte Frodos Mithril Shirt und kämpfte Shagrat dafür .	1
they appear as solid bars of color that you can select and edit individually .	Sie werden als einfarbig Farbkontrollstreifen angezeigt , die Sie einzeln auswählen und bearbeiten können .	0
the ExampleEx constructor attempts to access the status variable defined in its superclass , but does so before calling super ( ) .	der BeispielExample-Konstruktor versucht , auf die in der übergeordneten Klasse definierte Statusvariable zuzugreifen . dies erfolgt jedoch vor dem Aufrufen von super ( ) .	0
they devised the " Doughnut Dunkers " routine , with Skelton 's visual impressions of how different people ate doughnuts .	Sie entwickelten die " Doughnut Dunkers " Routine , mit Skeltons visuellen Eindrücken , wie verschiedene Leute Donuts aßen .	1
in The Armageddon Factor , the Time Lord Drax addresses the Fourth Doctor as " theTe " , short for " Theta Sigma " .	in The Armageddon Factor spricht der Time Lord Drax den vierten Doktor als " Thete " an , kurz für " Theta Sigma " .	0
he also wrote Jana Gana Mana the national anthem of India as well as Amar Sonar Bangla the national anthem of Bangladesh .	er schrieb auch Jana Gana Mana die Nationalhymne Indiens sowie Amar Sonar Bangla die Nationalhymne Bangladeschs .	1
select Edit > Duplicate .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Duplizieren . "	0
drag the marquee to another location on the canvas .	ziehen Sie den Auswahlrahmen an eine andere Position auf der Leinwand .	0
the 1966 firebombing death of NAACP leader Vernon Dahmer , Sr. , 58 , in Mississippi .	der brennende Tod von NAACP-Führer Vernon Dahmer , Sr. , 58 , 1966 in Mississippi .	1
they are also responsible for creating templates for websites that require a consistent look and feel .	Sie sind auch für die Erstellung von Vorlagen für Websites verantwortlich , für die ein einheitliches Erscheinungsbild entsteht .	0
you can also import all URLs in any existing HTML document .	Sie können auch alle URLs in einem bereits vorhandenen HTML-Dokument importieren .	1
with the establishment of the new constitution in 1984 , the biggest and longest black uprising exploded in the Vaal Triangle .	mit der Gründung der neuen Verfassung 1984 explodierte der größte und längste schwarze Aufstand im Vaal-Dreieck .	1
artifacts and noise that are barely noticeable on TV can be obvious on a computer screen .	auf dem Bildschirm sichtbare Details und Störungen können auf dem Computerbildschirm offensichtlich erscheinen .	1
a fortuneteller who tricks Dudley into joining his sideshow in the series finale , " The Last Dudley " .	ein Wahrsager , der Dudley beim Serienfinale " The Last Dudley " dazu bringt , sich seiner Sideshow anzuschließen .	1
the supply convoys would sail on 12 March and the landings would begin on 20 March .	die Versorgungskonvois würden am 12. März segeln und die Anlandungen am 20. März beginnen .	0
another factor that affects player performance is the value that you use for the quality parameter for each filter that you apply .	ein weiterer Faktor , der die Wiedergabeleistung beeinflusst , ist der Wert , den Sie für den Parameter quality für jeden angewendeten Filter verwenden .	1
for more information , see Monitoring loading progress .	weitere Informationen finden Sie unter Überwachen des ladenden Kontextes .	1
this is the recommended way to sharpen if you don 't have a particular sharpening filter in mind .	dies ist die empfohlene Methode zum Scharfzeichnen , wenn Sie keinen bestimmten Schärfefilter haben .	1
when you have overlapping website connections in your website , you might have users who have multiple connections to different parts of your website .	wenn sich überlappende Website-Verbindungen in Ihrer Website befinden , verfügen Sie möglicherweise über mehrere Verbindungen mit verschiedenen Teilen Ihrer Website .	1
select the type object or insert the cursor in the paragraph you want to justify .	wählen Sie das Textobjekt aus oder setzen Sie den Cursor in den Absatz , den Sie ausrichten möchten .	0
Decimus Valerius Asiaticus , consul suffectus in AD 35 , serving from the Kalends of July .	Decimus Valerius Asiaticus , Konsul suffectus in ANZEIGE 35 , dient von den Kalends des Juli .	1
Cairncastle , meanwhile , served as the location where Ned Stark beheads the deserter Will . "	mittlerweile diente Cairncastle als Ort , an dem Ned Stark den Deserteur Will enthauptet " .	1
to turn off Optical Margin Alignment for an individual paragraph , choose Ignore Optical Margin from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	um die optische Randausgleich für einen einzelnen Absatz zu deaktivieren , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " optischer Randausgleich ignorieren . "	0
select Modify > Merge Down .	wählen Sie " Modifizieren " > " Nach unten . "	1
as the halftone cell fills up with printer dots , the halftone dot gets larger , resulting in a darker shade of gray .	wenn die Rastergröße mit Punkten mit Punkten gefüllt wird , wird der Halbtonpunkt größer , wodurch eine dunklere Grautöne entsteht .	1
when tsume is added to a character , spacing around both sides of the character is reduced by an equal percentage .	wenn die Option " SUME " einem Zeichen hinzugefügt wird , wird der Abstand zwischen den beiden Seiten des Zeichens um einen gleichbleibendes Prozentwert verringert .	1
the higher the number , the more apparent the texture becomes .	je höher der Wert , desto schärfer wird die Struktur .	1
in addition , you can specify new images as 32 bpc in the New dialog box .	darüber hinaus können Sie im Dialogfeld " Neu " neue Bilder als 32-Bit / Kanal-Bilder festlegen .	0
list of 100 most important ACLU victories , New Hampshire Civil Liberties Union .	Liste der 100 wichtigsten ACLU-Siege , New Hampshire Civil Liberties Union .	0
a percentage of black .	ein Prozentwert für Schwarz .	1
if the object has a well-defined interior , make sure the highlight forms a complete enclosure .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , stellen Sie sicher , dass die Markierung eine vollständige Anlage bildet .	0
warns you if you are about to overwrite an existing PDF .	zeigt eine Warnung an , wenn eine vorhandene PDF-Datei überschrieben werden soll .	1
you can start Adobe Bridge from any Creative Suite component ( except Adobe Acrobat ® 9 ) , and use it to access both Adobe and non-Adobe asset types .	Sie können Adobe Bridge von allen Creative Suite-Komponenten ( mit Ausnahme von Adobe Acrobat ® 9 ) starten und für den Zugriff auf Adobe- und andere Asset-Typen verwenden .	0
automatically recovered data is important only if you 're unable to save successfully before an unexpected power or system failure .	die automatisch wiederhergestellten Daten sind nur dann wichtig , wenn Sie die Datei nicht vor einem unerwarteten Leistungs- oder Systemfehlern speichern können .	0
STG 77 combined with KG 27 and KG 51 to close the beachhead to Soviet reinforcements .	STG 77 kombiniert mit KG 27 und KG 51 , um den Strandkopf zu sowjetischen Verstärkungen zu schließen .	1
Mesocyclones moving around Opal 's eastern periphery within Maryland spawned three tornadoes in Charles , Prince George 's , and Anne Arundel County .	Mesocyclone , die sich in der östlichen Peripherie von Opal innerhalb von Maryland bewegen , haben drei Tornados in Charles , Prince George ' s und Anne Arundel County hervorgebracht .	1
enter or change keywords in the Keywords pane .	geben Sie im Stichwort-Fenster die Stichwörter ein oder ändern Sie sie .	0
the " Irish Brigade " drew only 55 recruits , however .	die " Irish Brigade " zog jedoch nur 55 Rekruten an .	0
the resulting objects remain separate , and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	1
to display the bounding box along with the selected path , select Show Bounding Box in the options bar .	soll der Begrenzungsrahmen zusammen mit dem ausgewählten Pfad angezeigt werden , aktivieren Sie in der Optionsleiste die Option " Begrenzungsrahmen anzeigen . "	0
when Bunri-kinshi is selected , the characters specified in the Bunri-Kinshi section of the Kinsoku shori Settings dialog box will not be split .	wenn home-yoko ausgewählt ist , werden die im Abschnitt " Sprite-Kinsoko " des Dialogfelds " Kinsoku-Shori-Einstellungen " angegebenen Zeichen nicht geteilt .	1
printer collation sends the print jobs separately to the printer and allows the printer to figure out how to collate the pages .	durch die Druckerzuordnung werden die Druckaufträge getrennt an den Drucker gesendet . außerdem kann der Drucker ermitteln , wie die Seiten sortiert werden .	1
specifies the character encoding used when you open or import ActionScript files .	gibt die beim Öffnen oder Importieren von ActionScript-Dateien verwendete Zeichenkodierung an .	0
choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten . "	0
use a gradient that changes at least 50 % between two or more process color components .	verwenden Sie einen Verlauf , der mindestens 50 % zwischen zwei oder mehr Prozessfarben ändert .	0
redistribution of aggregates after compaction often creates inhomogeneity due to the influence of vibration .	die Umverteilung von Aggregaten nach Verdichtung führt häufig zu Inhomogenität durch Schwingungseinwirkung .	1
specifies the number of decimal places of spreadsheet figures .	legt die Anzahl der Ziffern in der Tabelle fest .	1
non-global process colors do not automatically update throughout the document when the color is edited .	nicht globale Prozessfarben werden beim Bearbeiten der Farbe nicht automatisch im gesamten Dokument aktualisiert .	0
the reawakening was sabotaged by the Machination , and Grimlock escaped .	das Wiedererwachen wurde durch die Machination sabotiert , und Grimlock entkam .	1
on an email folder or selection of messages , by right-clicking .	in einem E-Mail-Ordner oder einer Auswahl von Nachrichten ( durch Klicken mit der rechten Maustaste ) .	0
selenium has six observationally stable or nearly stable isotopes , 26 radioactive isotopes , and 9 isomers .	Selen hat sechs beobachtungsstabil oder fast stabil Isotope , 26 radioaktive Isotope und 9 Isomere .	1
Barnwell complained bitterly in his journal about all his troubles with them .	Barnwell beklagte sich in seinem Tagebuch bitter über all seine Probleme mit ihnen .	0
English Porters and stouts are generally as dark or darker than old ales , and significantly more bitter .	englische Porter und Stouts sind in der Regel dunkler oder dunkler als alte Ales und deutlich bitterer .	1
you can specify the page or range of pages on which each watermark appears .	Sie können die Seite oder den Seitenbereich festlegen , auf der das Wasserzeichen angezeigt wird .	0
the small intestine is subdivided into the duodenum , the jejunum and the ileum .	der Dünndarm ist in den Zwölffingerdarm , das Jejunum und das Ileum unterteilt .	0
select the Sponge tool .	wählen Sie das Schwing-Werkzeug aus .	1
if no wrapOption tag is set , the default is " wrap . "	wenn kein Tag für die Rectangle-Tags gesetzt ist , ist die Standardeinstellung " Umfließen . "	1
click Copy Up Graphic to paste a copy of the Up state button into the Over window , and then edit it .	klicken Sie auf " Grafik nach oben kopieren , " um eine Kopie der Schaltfläche im Over-Status in das Over-Fenster einzufügen und dann zu bearbeiten .	1
enter a value between 0 and 180 ° to control the smoothness of corners .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 180 ° ein , um die Glättung zu steuern .	0
if the document also contains a QuickTime video , copies it to its own track in the new QuickTime file .	wenn das Dokument auch ein QuickTime-Video enthält , kopiert es in die separate -Spur der neuen QuickTime-Datei .	1
you can also see a preview of the skin after you select a skin in the SWF Video Skin pop-up menu .	Sie können auch eine Vorschau der Skin anzeigen , nachdem Sie eine Skin im Popupmenü " SWF-VideoSkin " ausgewählt haben .	1
after making changes in the original application , save the file .	wenn Sie Änderungen an der ursprünglichen Anwendung vorgenommen haben , speichern Sie die Datei .	0
you can shear an object along a horizontal , a vertical , or an angled axis .	Sie können ein Objekt entlang einer horizontalen , vertikalen oder geknickten Achse verbiegen .	0
after you make changes to the available categories at your blog host , you can refresh the list of available categories in Contribute to reflect the changes .	nachdem Sie Änderungen an den verfügbaren Kategorien auf Ihrem Bloghost vorgenommen haben , können Sie die Liste der verfügbaren Kategorien in Contribute aktualisieren , um die Änderungen zu übernehmen .	0
the Color pop ‑ up menu in this dialog box is for identifying editorial notes and tracked changes .	mit dem Popup-Menü " Farbe " in diesem Dialogfeld können Sie redaktionelle Notizen und verfolgte Änderungen kennzeichnen .	0
under Fixups In This Profile , click the New icon .	klicken Sie unter " Korrekturen in diesem Profil " auf das Symbol " Neu . "	0
when a cuePoint event occurs , the cue point object is available in the event object through the info property .	wenn ein Ereignis cuePoint eintritt , steht das Cue-Point-Objekt über die Eigenschaft data im Ereignisobjekt zur Verfügung .	0
you can specify that Adobe Bridge display embedded , high-quality , or 1 : 1 previews of image thumbnails for individual folders of images .	Sie können festlegen , dass Adobe Bridge eingebettete , qualitativ hochwertige oder 1 : 1-Piktogramme von Bildminiaturen für einzelne Bilder in Bildern anzeigt .	0
the Homeric Hymn to Demeter mentions the " plain of Nysa " .	die Homerische Hymne an Demeter erwähnt die " Ebene von Nysa " .	0
Saul tells Walt about the vendetta between Gus and Hector Salamanca .	Saul erzählt Walt von der Vendetta zwischen Gus und Hector Salamanca .	0
specifies the version of Illustrator with which you want your file to be compatible .	legt die Version von Illustrator fest , mit der die Datei kompatibel sein soll .	0
for example , provide a title , caption , and e-mail address ; choose a color for the background ; and specify text size .	geben Sie beispielsweise einen Titel , eine Beschriftung und eine E-Mail-Adresse an , wählen Sie eine Farbe für den Hintergrund und legen Sie die Textgröße fest .	0
a class containing a " factory method " for creating shapes given a shape type and size .	eine Klasse , die eine " Factory-Methode " enthält , mit der Formen eines bestimmten Typs und einer bestimmten Größe erstellt werden können .	1
for information on using Hi-Caption SE and the Hi-Caption Viewer component , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ extensions www.adobe.com / go / flash _ extensions .	weitere Informationen zur Verwendung der Tags " Tags markieren " und " Harte Bildunterschrift " finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ extension _ de www.adobe.com / go / flash _ extension _ de .	0
click the Create New Layer Comp button at the bottom of the Layer Comps panel .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenkompositionsbedienfelds auf die Schaltfläche " Neue Ebenenkomposition erstellen . "	0
Buddhist cosmology Buddhist deities Vedic mythology Hindu mythology Chinese mythology Japanese mythology Hindu deities Japanese Buddhist pantheon	buddhistische Kosmologie Buddhistische Gottheiten Vedische Mythologie Hindu Mythologie Chinesische Mythologie Japanische Mythologie Hindu Gottheiten Japanische Buddhistische Pantheon	1
choose File > Save As and choose Cineon from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und dann im Menü " Format " die Option " Cineon . "	0
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
right-click the Adobe PDF printer , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
three weeks later , the Giants faced the Broncos , in a rematch of Super Bowl XXI .	drei Wochen später sahen sich die Giants den Broncos gegenüber , in einem Rematch von Super Bowl XXI .	1
all page transitions work well in Flash Player .	alle Seitenübergänge sind in Flash Player gut geeignet .	1
landmark Keats biographers since include Sidney Colvin , Robert Gittings , Walter Jackson Bate and Andrew Motion .	Landmark Keats Biografen gehören seit Sidney Colvin , Robert Gittings , Walter Jackson Bate und Andrew Motion .	1
in the JDF Job Definitions dialog box , select an item in the list , and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
Fireworks can help you layout rich Internet applications ( RIAs ) by enabling the export of common library assets as known components for use in Adobe Flex Builder .	Fireworks kann Ihnen beim Layouten von Rich-Internet-Anwendungen ( Iris ) erleichtern , indem Sie gemeinsame Bibliothekselemente als kleine Komponenten für die Verwendung in Adobe Flex Builder aktivieren .	1
if these predefined access control specifiers do not suit your needs , you can create your own namespaces .	falls diese vordefinierten Zugriffskontrollbezeichner nicht Ihren Anforderungen entsprechen , können Sie eigene Namespaces erstellen .	0
many of his passages ooze with hatred towards the emperors .	viele seiner Passagen sickern vor Hass gegen die Kaiser .	0
with stone urns at corners and at the centre a statue of Ceres on tall curved base with moulded capping and swag and cartouche ornament .	mit Steinurnen an Ecken und in der Mitte eine Statue von Ceres auf hoch gewölbtem Sockel mit geformter Decke und Schwag und Kartusche Ornament .	1
he kisses Irene and brutally stomps the hitman to death , leaving her stunned and horrified .	er küsst Irene und stampft den Mann brutal zu Tode , lässt sie betäubt und entsetzt zurück .	1
Slovak partisans in the Crimea and Odessa assisted Soviet partisans .	Slowakische Partisanen auf der Krim und Odessa unterstützten sowjetische Partisanen .	1
Nicholas I inspected the Caucasus in September and October .	Nikolaus I. inspizierte den Kaukasus im September und Oktober .	0
Adam7 creates an image that displays low-resolution versions in a browser while the full image file is downloading .	die Anwendung " Ada7 " erstellt ein Bild , das in einem Browser Zwischenversionen mit niedriger Auflösung anzeigt , während die gesamte Bilddatei heruntergeladen wird .	0
choose Keep Options in the Paragraph panel menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen beibehalten . "	0
click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
to duplicate a span , Alt-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the span to a new location in the Timeline , or copy and paste the span .	um einen Bereich zu duplizieren , ziehen Sie den Bereich bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) an eine andere Position in der Zeitleiste oder kopieren Sie den Bereich und fügen Sie ihn ein .	0
encouraged by the approval of this whipping , the Dallas KKK whipped 68 people by the riverbed in 1922 alone .	ermutigt durch die Genehmigung dieser Peitsche peitschte die Dallas KKK allein 1922 68 Menschen am Flussbett .	0
( optional ) To access another Acrobat Connect account , click the Settings button ; enter information in the Acrobat Connect Login dialog box , and then click OK .	( optional ) Um auf ein anderes Acrobat Connect-Benutzerkonto zuzugreifen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Einstellungen " und geben Sie im Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld Informationen ein . klicken Sie dann auf " OK . "	0
you can choose whether the font is remembered with any bullet character you add .	Sie können festlegen , ob die Schriftart mit allen von Ihnen hinzugefügten Aufzählungszeichen gespeichert werden soll .	0
in the Adobe Color Picker , verify that the currently selected color has identical R , G , and B values ( for example , 128,128,128 ) .	prüfen Sie im Adobe-Farbwähler , ob die derzeit ausgewählte Farbe mit den Werten " R , " " G " und " B " identisch ist ( z. B. 128,128,128 ) .	0
enhanced functionality enables you to search multiple PDF files in the same folder to help you quickly find the information you need .	mit den erweiterten Funktionen können Sie mehrere PDF-Dateien im selben Ordner durchsuchen , um die benötigten Informationen schnell zu finden .	0
however , the liberalisations soon became moot because EU agricultural controls supervened .	die Liberalisierungen wurden jedoch bald zum Ruder , weil die EU-Agrarkontrollen übergriffen .	1
to the Mende , the pureness of white signifies the cleanliness and absence of imperfections .	für die Mende bedeutet die Reinheit des Weißen Sauberkeit und Abwesenheit von Unvollkommenheiten .	1
when deselected , turns off animation effects , which improves performance .	wenn diese Option deaktiviert ist , deaktiviert die Animationseffekte , wodurch die Leistung erhöht wird .	0
layers are like transparent sheets stacked on top of each other .	Ebenen sind wie transparente , übereinander gestapelt .	1
then convert the image to CMYK mode and make any additional color and tonal adjustments .	wandeln Sie das Bild dann in den CMYK-Modus um und nehmen Sie zusätzliche Farb- und Tonwertanpassungen vor .	0
the measuring tools are useful for showing the distances and areas associated with objects in a form or computer-aided design ( CAD ) drawing .	mit den Messwerkzeugen können Sie den Abstand und die Bereiche anzeigen , die mit Objekten in einer CAD- oder Aide-Design-Datei ( Aided Design ) verknüpft sind .	1
a federal grand jury indicted Hiss on two counts of perjury .	eine große Bundesjury klagte Hiss in zwei Anklagepunkten wegen Meineid an .	1
the Banditry of Zapatismo in the Mexican Revolution The American Historical Review .	die Banditrie des Zapatismus in der mexikanischen Revolution	1
you can also change the transformation reference point and lock the object 's proportions .	Sie können auch den Transformationspunkt der Transformation ändern und die Objektproportionen sperren .	1
using Contribute , they can easily connect to a website and safely update its content without inadvertently introducing malfunctions .	mit Contribute können Sie schnell und einfach eine Verbindung mit einer Website herstellen und den Inhalt auf sichere Weise aktualisieren , ohne versehentlich einen Fehler zu gehen .	0
often cited as immature were Helen 's discussion about virginity in 1.1 and the rhyming couplets in 2.1 and 2.2 .	oft als unreif zitiert wurden Helens Diskussion über Jungfräulichkeit in 1.1 und die Reimkupplungen in 2.1 und 2.2 .	0
a List can be thought of as an array with each indexed space of the array being an item .	eine Liste kann sich als Array mit jedem indizierten Bereich des Arrays befinden , in dem es sich um ein Element handelt .	1
after Brookins Campbell and the Whigs defeated Johnson for reelection in 1837 , Johnson would not lose another race for thirty years .	nachdem Brookins Campbell und die Whigs Johnson für Wiederwahl 1837 besiegten , würde Johnson nicht ein anderes Rennen für dreißig Jahre verlieren .	1
by default , the Eyedropper tool loads all available fill and stroke attributes of an object and sets the default fill and stroke attributes of any new objects you draw .	standardmäßig werden mit dem Pipette-Werkzeug alle verfügbaren Flächen- und Konturattribute eines Objekts geladen und die Standard-Flächen- und Konturattribute aller neuen Objekte , die Sie zeichnen , werden festgelegt .	0
as they marry , the nuns reprise " Maria " against the wedding processional .	während sie heiraten , reprise die Nonnen " Maria " gegen die Hochzeit Prozession .	1
if you want the new bullet to remember the currently chosen font and style , select Remember Font With Bullet .	wenn das neue Aufzählungszeichen die derzeit ausgewählte Schriftart und den aktuellen Schriftschnitt beibehalten soll , wählen Sie " Schrift mit Aufzählungszeichen speichern . "	0
choose 3D > Create UV Overlays , then select an overlay option .	wählen Sie " 3D " > " UV-Überlagerungen erstellen " und wählen Sie eine Überlagerung .	0
it was also used to dress idols , priests and sacrifice victims in forms of crowns , stoles , plumes , wigs , trusses and bracelets .	es wurde auch verwendet , um Götzen , Priester und Opfer in Form von Kronen , stoles , Federn , Perücken , Traversen und Armbändern zu kleiden .	0
to specify a target folder for output files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die Ausgabe- und Dateinamenvoreinstellungen festzulegen .	0
move the slider to straighten horizontal and vertical lines that bend either away from or toward the center of the image .	verschieben Sie den Regler , um horizontale und vertikale Linien zu begradigen , die sich vom Mittelpunkt oder in der Mitte des Bildes weg bewegen .	1
Ghica promoted new boyar familiesthe Cuparescu from Moldavia and the Leurdenito counterbalance the Cantacuzinos ' influence .	Ghica förderte neue Boyerfamilien die Cuparescu aus Moldawien und die Leurdenito Gegengewicht der Cantacuzinos Einfluss .	1
select File > Publish Settings , click Formats , and select PNG Image .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Formate " und wählen Sie " PNG-Bild . "	0
bitmap PICT images normally look best onscreen and can be manipulated in applications such as Adobe Photoshop .	Bitmap-PICT-Bilder zeigen normalerweise am Bildschirm am besten an und können in Anwendungen wie Adobe Photoshop bearbeitet werden .	0
Brady tied Montana and Terry Bradshaw for most Super Bowl victories by a quarterback , with four .	Brady band Montana und Terry Bradshaw für die meisten Super Bowl Siege durch einen Steinbruch , mit vier .	1
they relocated from Chessington to Leatherhead , Surrey .	Sie verlagerten sich von Chessington nach Leatherhead , Surrey .	1
Rubberplas BSP Ltd , Mary Vale Road , manufactures Rubber Moulding , Thermoplastic Moulding & Vacuum Metallizing for automotive and domestic industries .	Rubberplas BSP Ltd , Mary Vale Road , stellt Gummiform- , Thermoplastische Form- & Vakuummetallisierung für die Automobilindustrie und die heimische Industrie her .	1
position the pointer over the path type 's center bracket until a center bracket icon appears next to the pointer .	positionieren Sie den Mauszeiger auf der mittleren Klammer des Pfadtyps , bis neben dem Zeiger ein mittlere Symbol angezeigt wird .	1
when you accept a change , it becomes a normal part of the text flow and is no longer highlighted as a change .	wenn Sie eine Änderung annehmen , ist sie ein normaler Teil des Textflusses und wird nicht mehr als Änderung markiert .	0
choose Object > Compound Path > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Zusammengesetzte Pfad " > " zurückwandeln . "	0
note that some 3D applications don 't support OpenGL .	beachten Sie , dass OpenGL nicht von einigen 3D-Anwendungen unterstützt wird .	0
the algorithmic Visual Generator example dynamically draws to the stage several " satellites , " or circles moving in a circular orbit .	das Beispiel für das klassische Farbraumtyp zieht dynamisch die Bühne mehrere " Satelliten " oder Kreise , die sich in einer kreisförmigen Umlaufbahn bewegen .	1
n . registers the listener object to receive events that the broadcaster generates .	n. Hier wird das Listener-Objekt registriert , um von Ihnen gesendete Ereignisse zu empfangen .	1
disables warning boxes that would normally appear when you delete items such as links , pages , page thumbnails , and bookmarks .	deaktiviert die Warnmeldung , die normalerweise angezeigt wird , wenn Sie Elemente wie Verknüpfungen , Seiten , Seitenpiktogramme und Lesezeichen löschen .	0
certificate security provides a high level of security and eliminates the need for password sharing .	Zertifikatschutz bietet ein hohes Maß an Sicherheit und beseitigt die Notwendigkeit einer Kennwortfreigabe .	0
for example , you may want to change these settings to make the mask more easily visible against the colors in the image .	Sie können beispielsweise diese Einstellungen ändern , damit die Maske für die Farben im Bild deutlicher sichtbar wird .	1
TIFF Options dialog box : set Image Compression to None .	Dialogfeld " TIFF-Optionen " : legen Sie die Bildkomprimierung auf " Ohne " fest .	0
French privateers also began preying on British and colonial vessels .	französische Privatleute fingen auch an , auf britischen und kolonialen Schiffen zu plündern .	1
for more information about the mms.cfg file , see the Flash Player Administration Guide at http : / / www.adobe.com / go / flash _ player _ admin www.adobe.com / go / flash _ player _ admin .	weitere Informationen zur Datei " mms.cfg " finden Sie im Flash Player-Verwaltungshandbuch unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ play _ _ de www.adobe.com / go / flash _ play _ _ de .	0
ActionScript 3.0 includes a broad range of Error classes to expand the scope of situations that may produce error objects .	ActionScript 3.0 enthält eine Vielzahl von Error-Klassen , um den Umfang von Situationen zu erweitern , in denen Fehlerobjekte auftreten können .	1
Morgan Earp had no known experience with gunfighting prior to their arrival in Tombstone .	Morgan Earp hatte vor ihrer Ankunft in Tombstone keine bekannten Erfahrungen mit Gewehrkämpfen .	1
for example , Fauna .	Beispiel : eine unshift .	1
users might not immediately realize how their actions affect others in the workflow , and might accidentally create situations where conflicts exist between content status and ownership .	Benutzer bemerken möglicherweise nicht sofort , wie sich die Aktionen auf andere Benutzer im Workflow auswirken , und es kann möglicherweise versehentlich Situationen erstellen , in denen Konflikte zwischen Inhaltsstatus und Eigentum bestehen .	0
in preparing to convert web pages to PDF , consider the following factors , which affect how you approach the conversion process :	beachten Sie beim Vorbereiten der PDF-Konvertierung in das PDF-Format die folgenden Faktoren , die sich auf die Vorgehensweise beim Konvertieren auswirken :	1
to subsequently bind an object to the variable , select the object and the variable , and click the Make Visibility Dynamic button or the Make Object Dynamic button .	soll ein Objekt später an die Variable gebunden werden , wählen Sie das Objekt und die Variable aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sichtbarkeit dynamisch machen " oder auf die Schaltfläche " Objekt dynamisch machen . "	0
drag one or more PostScript files from the desktop to the Acrobat Distiller window .	ziehen Sie eine oder mehrere PostScript-Dateien vom Desktop in das Acrobat Distiller -Fenster .	1
the Trust administers Centennial Parklands in accordance with the Centennial Park and Moore Park Trust Act 1983 .	der Trust verwaltet Centennial Parklands gemäß Centennial Park und Moore Park Trust Act 1983 .	1
the interior resembles Babylonian temples with a vestibule and a cella .	das Innere ähnelt babylonischen Tempeln mit Vestibül und a cella .	1
in areas of muskeg , tussocks form and may collect algae .	in Moschus-Gebieten bilden sich Strauße und können Algen sammeln .	1
during the uprising on New Caprica , however , Starbuck once again kills Leoben and escapes with Kacey .	während des Aufstandes auf New Caprica tötet Starbuck jedoch Leoben wieder und entkommt mit Kacey .	1
arrange your code this way to keep it well organized and reduce the risk of the code being overwritten .	ordnen Sie Ihren Code so an , dass er gut strukturiert ist , und reduzieren Sie das Risiko , dass der Code überschrieben wird .	0
the default is a comma followed by an en space .	der Standardwert ist ein Komma , gefolgt von einem Leerzeichen .	0
specifies U3D 0.0 format and no compression .	bestimmt das Format " U3D 0,0 " und keine Komprimierung .	1
to restrict access with all URLs in PDFs , select Block All Web Sites .	um den Zugriff auf alle URLs in PDF-Dokumenten zu beschränken , wählen Sie " Alle Websites sperren . "	0
for example , the following regular expression includes a named group with the identifier named digits :	der folgende reguläre Ausdruck enthält beispielsweise eine benannte Gruppe mit dem Bezeichner " Ziffern : "	0
its framers wished to remove the diplomatic inadequacies that persisted under the Articles of Confederation .	ihre Framers wollten die diplomatischen Unzulänglichkeiten beseitigen , die nach den Statuten der Konföderation bestehen blieben .	1
after creating a document from a quiz template , you can immediately test the document , before modification , to see how the quiz functions .	nachdem Sie ein Dokument aus einer Quizvorlage erstellt haben , können Sie das Dokument unmittelbar vor der Bearbeitung testen , um zu sehen , wie die Quizfunktionen funktionieren .	0
if you want to play the video file before enough of it has downloaded , call the play ( ) method without any parameters .	wenn Sie die Videodatei vor dem Herunterladen wiedergeben möchten , rufen Sie die play ( ) -Methode ohne Parameter auf .	1
the rural and industrial portion of Newburgh Village seceded and formed the Village of Cuyahoga Heights in 1917 .	der ländliche und industrielle Teil von Newburgh Village trennte sich 1917 und bildete das Dorf Cuyahoga Heights .	1
grandchildren Abigail Aldrich " Abby " Rockefeller and John Davison Rockefeller III became philanthropists .	Enkelkinder Abigail Aldrich " Abby " Rockefeller und John Davison Rockefeller III wurden Philanthropen .	1
reeking of brandy , Tazelaar managed to pass himself off as a drunken party goer and staggered past the sentries stationed around the hotel .	Tazelaar , der Schnaps reeking , schaffte es , sich als betrunkener Partybesucher zu vererben und an den Wachtposten rund um das Hotel vorbeizuspannen .	1
create a new document in Fireworks or open an existing one .	erstellen Sie in Fireworks ein neues Dokument oder öffnen Sie ein vorhandenes Dokument .	0
when you apply a text wrap to an object , InDesign creates a boundary around the object that repels text .	wenn Sie einen Konturenführung auf ein Objekt anwenden , erstellt InDesign eine Begrenzung um das Objekt , das den Text abfließt .	1
other possibilities included continued skirmishes or ambushes during routine patrolling , or an attempt to interdict a resupply convoy from Vũng Tàu .	weitere Möglichkeiten waren fortgesetzte Scharmützel oder Hinterhalte während des Routinepatrouillierens oder der Versuch , einen wiederkehrenden Konvoi von Vاng Tàu zu widersprechen .	1
mcen221.4 cruel pain and a powerful spasm sei3ed her .	mcen221.4 grausame Schmerzen und ein mächtiger Krämpfe ergriff sie .	1
Calgarians elect 14 ward councillors and a mayor to Calgary City Council every four years .	alle vier Jahre wählen Calgarianer 14 Bezirksräte und einen Bürgermeister in den Stadtrat von Calgary .	1
see 3D Materials settings .	siehe Einstellungen für 3D-Materialien .	1
choose Type > Insert Special Character > Other > Right Indent Tab .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator für Einzug rechts . "	0
in your draft , select Edit > Find .	wählen Sie im Entwurf " Bearbeiten " > " Suchen . "	0
properties include the name used to refer to the asset , alternate text for images , and the editing attribute for Dreamweaver Library items .	zu den Eigenschaften gehören der Name , der zum Verweis auf den Bestand , den alternativen Text für Bilder und das Bearbeitungsattribut für Dreamweaver-Bibliothekselemente verwendet wird .	1
for Channel , choose the spot channel from step 1 , and click OK .	wählen Sie unter " Kanal " den Volltonfarbkanal aus Schritt 1 aus und klicken Sie auf " OK . "	0
charcoal is the foreground color , and the background is the color of the paper .	Kohle ist die Vordergrundfarbe , der Hintergrund die Farbe des Papiers .	0
others sire fillies of great abilities but not colts .	andere Vater Fillies von großen Fähigkeiten , aber nicht Fohlen .	1
this command offers fewer Image options than the Export ( SWF ) command , but uses the Export command 's last-used settings .	dieser Befehl bietet weniger Bildoptionen als der Befehl " Exportieren ( SWF ) , " verwendet aber die zuletzt verwendeten Einstellungen des Befehls " Exportieren . "	0
in your draft , do one of the following :	führen Sie im Entwurf einen der folgenden Schritte aus :	0
it is measured as a location on the standard color wheel , expressed as a degree between 0 ° and 360 ° .	Sie wird als Position auf dem Standard-Farbkreis gemessen , in einem Wert zwischen 0 ° und 360 ° angegeben .	1
choose Edit > Preferences > Interface ( Windows ) or > Preferences > Interface ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Schnittstelle " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Schnittstelle " ( Mac OS ) .	0
share presets across teams to save animation time .	diese Voreinstellungen können über mehrere Teams freigegeben werden , um die Animationszeit zu speichern .	1
for example , if you 're working on a project that uses a code name for a company , you can create a custom text variable for the code name .	wenn Sie beispielsweise an einem Projekt arbeiten , in dem der Name eines Unternehmens verwendet wird , können Sie für den Code eine benutzerdefinierte Textvariable erstellen .	1
you can display the Character panel by doing one of the following :	Sie können das Zeichenbedienfeld anzeigen , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
the Chasseurs Ardennais further south , on the orders of their commander , withdrew behind the Meuse , destroying some bridges in their wake .	die Chasseurs Ardennais weiter südlich zogen sich auf Befehl ihres Kommandanten hinter der Maas zurück und zerstörten einige Brücken in ihrem Gefolge .	1
see Soften the edges of selections .	siehe Weichzeichnen der Auswahlkanten .	1
they found evidence for inequity aversion in the four male marmosets .	Sie fanden Beweise für Ungerechtigkeit Abneigung in den vier männlichen Marmosetten .	1
Jaap Kooijman writes that Roosevelt succeeded in " pacifying the opponents without discouraging the reformers . "	Jaap Kooijman schreibt , Roosevelt sei es gelungen , " die Gegner zu beruhigen , ohne die Reformer zu entmutigen " .	0
it rotates 30 degrees each hour ( 360 / 12 ) , but it also rotates half a degree each minute ( 30 degrees divided by 60 minutes ) .	der Wert wird um 30 Grad pro Stunden ( 360 / 12 ) gedreht , er wird aber auch um 6 Grad pro Minute ( 30 Grad dividiert durch 60 Minuten ) gedreht .	0
to replace the currently selected occurrence of the specified symbol , click Replace .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um das derzeit ausgewählte Vorkommen des angegebenen Symbols zu ersetzen .	0
select Stop from the Sync pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Synchronisation " die Option " Stopp . "	0
a 720p resolution dupes 1080p but 1080p does not dupe 720p .	ein 720p Auflösung dupes 1080p aber 1080p nicht dupe 720p .	1
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
the Confederacy encouraged the recruitment of American Indians east of the Mississippi River in 1862 .	die Konföderation förderte die Rekrutierung amerikanischer Indianer östlich des Mississippi River im Jahr 1862 .	1
drag a TextArea component to the Stage and give it an instance name of myTa .	ziehen Sie eine TextArea-Komponente auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen myTb .	0
contribute also unlocks the file on the server so other users can edit the page or blog entry .	Contribute entsperrt die Datei auch auf dem Server , sodass andere Benutzer die Seite oder den Blogeintrag bearbeiten können .	0
in 1990 The Washington Post identified New Options as one of 10 periodicals spearheading " The Ideology Shuffle " .	1990 identifizierte die Washington Post New Options als eine von 10 Zeitschriften , die die Überschrift " The Ideology Shuffle " trugen .	1
to automatically open a library when you start Illustrator , choose Persistent from the library 's panel menu .	wenn Sie beim Starten von Illustrator automatisch eine Bibliothek öffnen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Durchgehend . "	0
in the Colors section of the Tools panel , click the icon to the left of the Stroke Color or Fill Color box .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld im Bereich " Farben " auf das Symbol links neben dem Feld " Strichfarbe " oder " Füllfarbe . "	0
drag in the image to replace the targeted color .	ziehen Sie im Bild , um die Zielfarbe zu ersetzen .	1
alternatively , click the existing setting in the Document Ink Options list , and make the desired changes .	Sie können auch auf die bereits vorhandene Einstellung in der Liste " Dokumentdruckfarbe - Optionen " klicken und die gewünschten Änderungen vornehmen .	0
choose Release Compound Shape from the Pathfinder panel menu .	wählen Sie im Pathfinder-Bedienfeld die Option " Zusammengesetzte Form zurückwandeln . "	0
Illustrator provides a default set of SVG effects .	Illustrator bietet einen Standardsatz von SVG-Effekten .	0
then , in the Property inspector , enter the text or description you want to apply .	geben Sie dann im Eigenschafteninspektor den Text oder die Beschreibung ein , der bzw. die Sie anwenden möchten .	0
for inkjet printers , check your printer documentation for the optimal resolution .	für Tintenstrahldrucker sollten Sie Ihre Druckerdokumentation für die optimale Auflösung überprüfen .	1
the team debuted by wrestling the Headhunters to a double disqualification .	das Team debütierte mit dem Ringen der Headhunters zu einer doppelten Disqualifikation .	1
the passing of bilirubin via bile through the intestinal tract gives mammalian feces a distinctive brown coloration .	das Passieren von Bilirubin über Galle durch den Darm verleiht Säugetierkot eine markante braune Färbung .	1
you can also indicate text edits by using the Select tool to select text , right-click the selected text , and then choose Replace Text ( Comment ) .	Sie können Textänderungen auch festlegen , indem Sie mit dem Auswahl-Werkzeug Text auswählen , mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text klicken und dann " Text ersetzen " ( Kommentar ) wählen .	0
trap width is the amount of overlap for each trap .	die Überfüllungsbreite gibt die Stärke der Überfüllung für jede Überfüllung an .	0
the central pediment over three bays on a giant order of Ionic pilasters .	der zentrale Giebel über drei Buchten auf riesigem Befehl ionischer Pilaster .	1
at that point , Leander stopped rowing , and C. F. Beggs and C. W. Kent , the Leander coxswain and stroke respectively , protested to the umpire .	an diesem Punkt hörte Leander auf zu rudern , und C. F. Beggs und C. W. Kent , der Leander Coxswain bzw. Schlaganfall , protestierten gegen den Schiedsrichter .	1
however , regular expressions can have many complexities and nuances .	reguläre Ausdrücke können jedoch viele komplexe und Feinheiten haben .	1
to hide the Articles panel after the article opens , select Hide After Use in the options menu of the Articles panel .	wenn das Artikelfenster nach dem Öffnen des Artikels ausgeblendet werden soll , wählen Sie im Menü " Optionen " des Artikelbedienfelds die Option " Nach Verwendung ausblenden . "	0
these customization features are particularly useful with pseudocolor images - images displaying variations in gray levels with color rather than shades of gray , often used in scientific and medical applications .	diese Funktionen für die Anpassung sind besonders für Pseudo-Farbbilder nützlich , Bilder , die verschiedene Grautöne mit Farbe anstelle von Graustufen anzeigen , werden häufig in professionellen und medizinischen Anwendungen eingesetzt .	0
specifies the width of area affected by the Amount slider .	legt die Breite des vom Regler " Stärke " beeinflussten Bereichs fest .	0
converts the color profile to sRGB .	konvertiert das Farbprofil in sRGB .	0
Seleucus ' sister Laodice married Mithridates II in 245 BC and brought with her the lands of Phrygia as a dowry .	Seleucus ' Schwester Laodice heiratete Mithridates II 245 BC und holte mit ihr das Land von Phrygia als Mitgift .	1
all measurements except the angle are calculated in the unit of measure currently set in the Units & Rulers preference dialog box .	alle Messungen mit Ausnahme des Winkels werden in der Maßeinheit berechnet , die derzeit im Dialogfeld " Einheiten und Lineale " festgelegt wurde .	0
when a surface is selected in the dialog box , the selected surface is outlined in red in the document window .	wenn im Dialogfeld eine Oberfläche ausgewählt ist , wird die ausgewählte Oberfläche im Dokumentfenster rot hervorgehoben .	1
uses the standard 216 ‑ color , web ‑ safe palette to create the GIF image , for good image quality and the fastest processing on the server .	verwendet die Standardpalette für 216 Farben , websichere Farben , um das GIF-Bild zu erstellen , um eine gute Bildqualität und die schnellsten Verarbeitung auf dem Server zu erzielen .	0
select another category to modify , or click Close to exit the Administer Website dialog box and save your changes .	wählen Sie eine andere Kategorie aus , die Sie ändern möchten , oder klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu verlassen und Ihre Änderungen zu speichern .	0
however , the apical cells do contain organelles like large vacuoles and starch grains , like the angiosperm meristematic cells .	die apikalen Zellen enthalten jedoch Organellen wie große Vakuole und Stärkekörner , wie die meristematischen Angiospermzellen .	0
objects on locked layers cannot be selected or edited directly ; however , if objects on locked layers have attributes that can be edited indirectly , they will change .	Objekte auf gesperrten Ebenen können nicht direkt ausgewählt oder bearbeitet werden . Objekte auf gesperrten Ebenen haben jedoch Attribute , die Sie direkt bearbeiten können .	1
choose a file type and click Settings to select the font properties and other characteristics .	wählen Sie einen Dateityp aus und klicken Sie auf " Einstellungen , " um die Schrifteigenschaften und andere Eigenschaften auszuwählen .	0
the 18th , 19th and 20th battalions also fought on the Somme .	auch das 18. , 19. und 20. Bataillon kämpften an der Somme .	1
Australia nearly had two wickets in the same over as the new batsman Bill Edrich struggled .	Australien hatte fast zwei Pforten im selben wie der neue Fledermaus Bill Edrich kämpfte .	1
a few weak tornadoes touched down in Minnesota and Nebraska .	einige schwache Tornados landeten in Minnesota und Nebraska .	1
he then defeated Kopperunjinga , the Kadava chieftain , and turned him into a vassal .	dann besiegte er Kopperunjinga , den Kadava-Häuptling , und verwandelte ihn in einen Vasall .	1
a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	0
mangroves also serve as excellent rookeries for birds .	Mangroven dienen auch als ausgezeichnete Rookeries für Vögel .	0
to add a color , right-click in the color wheel where you want to add the color and choose Add New Color .	um eine Farbe hinzuzufügen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Farbrad , in dem Sie die Farbe hinzufügen möchten , und wählen Sie " Neue Farbe hinzufügen . "	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
choose Window > Symbol Libraries > Other Library or choose Open Symbol Library > Other Library from the Symbols panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Symbol-Bibliotheken " > " Andere Bibliothek " oder wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbol-Bibliothek öffnen " > " Andere Bibliothek . "	0
choose Continue On Next Odd Page or Continue On Next Even Page .	wählen Sie " Auf nächsten geraden Seite fortführen " oder " Auf nächsten geraden Seite fortführen . "	1
displays the gradients as a list with thumbnails .	zeigt die Verläufe in einer Liste mit Miniaturen an .	0
n . filming a sequence of drawings or positions of models to create an illusion of movement .	n. Abreißen von Zeichnungen oder Positionen von Modellen , um eine Illusion von Bewegung zu erzeugen .	1
space Shuttle orbiters feature in the 1979 James Bond film Moonraker .	Space Shuttle Orbiters sind im James Bond Film Moonraker von 1979 zu sehen .	0
either choose a preset from the Adobe PDF Preset menu , or select a category from the list on the left of the dialog box and then customize the options .	wählen Sie entweder eine Vorgabe aus dem Menü " Adobe PDF-Vorgaben " aus oder wählen Sie in der Liste links im Dialogfeld eine Kategorie aus und passen Sie die Optionen an .	0
dick Tracy premiered at the Walt Disney World Village 's Pleasure Island in Lake Buena Vista , Florida , on June 14 , 1990 .	dick Tracy feierte am 14. Juni 1990 Premiere auf der Pleasure Island des Walt Disney World Village in Lake Buena Vista , Florida .	1
Ismet Bajramović , 42 , Bosnian reputed organized crime figure and wartime commander , suicide by gunshot .	Ismet Bajramović , 42 , bosnischer Angestellter des organisierten Verbrechens und Kriegskommandeur , Selbstmord durch Schuss .	1
if the PDF toolbar buttons don 't appear in your Microsoft Office or LotusNotes application , use one of the following methods to show or activate PDFMaker .	wenn die Schaltflächen der PDF-Werkzeugleiste nicht in der Microsoft Office- oder Lotus Notes-Anwendung angezeigt werden , verwenden Sie eine der folgenden Methoden zum Ein- oder Aktivieren von PDFMaker .	0
choose Object > Live Paint > Expand .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv malen " > " Umwandeln . "	0
this option is the fastest but uses the most printer memory .	diese Option ist die schnellsten , benötigt aber den meisten Druckerspeicher .	0
after ultimatums , firefight , and melee , eight Morrisites are killed and one of the posse .	nach Ultimaten , Feuerwehr und Nahkampf werden acht Morrisiten getötet und einer der Posse .	0
select the Mark For Redaction tool .	wählen Sie das Werkzeug " Für Schwärzung markieren . "	0
you can add inline or above line anchored objects or frames to the path .	Sie können dem Pfad eingebundene oder über mehrere verankerte Objekte oder Rahmen hinzufügen .	1
soon afterward , Hendrix joined Little Richard 's touring band , the Upsetters .	bald darauf kam Hendrix zu Little Richards Tourband , den Upsettern .	1
for example , by specifying 3 for these values , aromatic would be hyphenated as Aro ‑ matic instead of ar ‑ omatic or aromat ‑ ic .	wenn Sie beispielsweise 3 für diese Werte angeben , wird aroc als " aro " statt " arger " oder " aregunc " getrennt .	1
six ' Big Bens ' followed , similar to the ' Small Bens ' but with slighter larger boilers .	sechs ' Big Bens ' folgten , ähnlich wie die ' Small Bens ' aber mit kleineren größeren Kesseln .	0
adding and deleting anchor points works similarly in Adobe applications .	das Hinzufügen und Löschen von Ankerpunkten funktioniert in Adobe -Anwendungen ähnlich .	1
includes color characteristics , such as color spaces , alternate color spaces , patterns , and spot colors .	enthält Farbmerkmale , z. B. Farbräume , alternative Farbräume , Muster und Volltonfarben .	0
John Muir Campus , Dunbar One of two campuses of Dunbar Primary School , the successor to the school Muir attended .	John Muir Campus , Dunbar Einer von zwei Campus der Dunbar Primary School , der Nachfolger der Schule Muir besucht .	1
he mocks the assassin 's new ' Bullseye ' tattoo and carves a new one over it with a rock .	er verspottet das neue Tattoo des Attentäters " Bullseye " und schnitzt ein neues mit einem Rock darüber .	1
you are required to comply with applicable copyright law and the terms of your license agreement .	Sie müssen die entsprechenden Urheberrechts und die Bedingungen Ihres Lizenzvertrags erfüllen .	1
voiced by Nobuyuki Hiyama and portrayed by Kyōji Kamui in his human guise .	gesungen von Nobuyuki Hiyama und dargestellt von Kyōji Kamui in seiner menschlichen Gestalt .	1
devastated , Bree relapsed into alcoholism but overcame it , thanks to Katherine .	verwüstet kehrte Bree in den Alkoholismus zurück , überwand ihn aber dank Katherine .	1
you can open ConnectNow directly from the application interface by choosing File > Share My Screen .	Sie können ConnectNow direkt über die Anwendungsoberfläche öffnen , indem Sie " Datei " > " Meinen Bildschirm freigeben " wählen .	0
then she sailed once under Captain Davies to Jamaica .	dann segelte sie einmal unter Captain Davies nach Jamaica .	1
to turn on pixel snapping , use the Snap To Pixels command in the View menu .	um die Ausrichtung an Pixeln zu aktivieren , verwenden Sie im Menü " Ansicht " den Befehl " An Pixeln ausrichten . "	0
the following four workflows can be assigned to templates :	Vorlagen können die folgenden vier Workflows zugewiesen werden :	0
all PDFs should be complete in both content and electronic features , such as links , bookmarks , and form fields .	alle PDF-Dokumente sollten sowohl in Inhalt als auch in elektronischen Funktionen wie Verknüpfungen , Lesezeichen und Formularfelder vollständig sein .	1
to apply the fill to existing artwork , select a graphic object or objects on the Stage .	wenn Sie die Füllung auf ein vorhandenes Bildmaterial anwenden möchten , wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere Objekte aus .	0
select another role settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine weitere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
Nehru used Gandhi 's martyrdom as a political weapon to silence all advocates of Hindu nationalism as well as his political challengers .	Nehru nutzte Gandhis Martyrium als politische Waffe , um alle Befürworter des Hindu-Nationalismus sowie seine politischen Herausforderer zum Schweigen zu bringen .	0
the Internet Explorer browser plug-in is automatically installed when you install Contribute on your computer .	das Plugin für das Internet Explorer wird bei der Installation von Contribute auf Ihrem Computer automatisch installiert .	0
at run time , data types are also checked when adding data to or reading data from a Vector object .	zur Laufzeit werden Datentypen auch beim Hinzufügen von Daten zu oder zum Lesen von Daten aus einem Vector-Objekt überprüft .	1
when you import Illustrator files , Fireworks preserves the following features :	beim Importieren von Illustrator-Dateien werden die folgenden Funktionen von Fireworks beibehalten :	0
you can view additional information about a selected object by choosing Show Options from the panel menu .	wenn Sie weitere Informationen zu einem ausgewählten Objekt anzeigen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
he did much of the heavy lifting in the second innings , removing the top four English batsmen , Hutton , Simpson , Washbrook and Compton .	er tat viel von der schweren Heben in den zweiten Innings , Entfernen der Top vier englischen Fledermäuse , Hutton , Simpson , Washbrook und Compton .	1
king 's Brigade , Reynold 's Division , Thomas ' Corps , in the Battle of Chickamauga .	King ' s Brigade , Reynold ' s Division , Thomas ' Corps , in der Schlacht von Chickamauga .	1
these fragments constellate to form an exemplum of what Pound calls " clear song " .	diese Fragmente bilden ein Exemplar dessen , was Pound " klares Lied " nennt .	1
users can fill in the form and sign the document , but if they remove pages or add comments , the document doesn 't retain its certified status .	Benutzer können das Formular ausfüllen und das Dokument unterschreiben . wenn Sie jedoch Seiten entfernen oder Kommentare hinzufügen , bleibt der Zertifizierungsstatus des Dokuments unverändert .	0
to change the last color in the gradient , select the last color stop , and repeat step 5 .	wenn Sie die letzte Farbe im Verlauf ändern möchten , wählen Sie den letzten Farbunterbrechungsregler aus und wiederholen Sie Schritt 5.	0
overprint Preview gives an approximation of how spot inks that overprint or interact with transparent objects will appear .	mit der Überdruckenvorschau können Sie festlegen , wie Volltonfarben überdruckt oder mit transparenten Objekten überdruckt werden .	1
the Blackhawks then dealt Brandon Manning to the Edmonton Oilers for Drake Caggiula .	die Blackhawks verteilten Brandon Manning dann an die Edmonton Oilers für Drake Caggiula .	1
click Measuring ( Geo ) from the Categories section .	klicken Sie im Bereich " Kategorien " auf " Messen ( Geo ) . "	0
in 1785 the Moros burned several towns in the Visayas and captured a Prau in Bulacan Province , near Manila .	1785 brannten die Moros mehrere Städte in den Visayas ab und eroberten einen Prau in der Provinz Bulacan bei Manila .	1
before adjusting the percentages of the source channels , view how each source channel affects the monochrome image .	vor dem Anpassen der Prozentwerte der Quellkanäle können Sie anzeigen , wie sich jedes Quellkanal auf das Schwarzweißbild auswirkt .	0
if a scroll bar is needed , it appears in the live preview , but it does not function .	wenn eine Bildlaufleiste benötigt wird , wird sie in der Live-Vorschau angezeigt , sie funktioniert jedoch nicht .	0
the referee stopped the fight with Camacho teeing off on a defenseless Leonard on the ropes .	der Schiedsrichter stoppte den Kampf mit Camacho Abspaltung auf einem wehrlosen Leonard an den Seilen .	1
that single fared slightly better than " Herculean " , peaking at No .	dieser Single ging es etwas besser als " Herkulan " und erreichte den Gipfel von No .	1
to fill the intermediate objects with graduated blends between the topmost and bottommost filled objects , choose Edit > Edit Colors > Blend Vertically .	wenn Sie die dazwischen liegenden Objekte mit abgestuften Farbübergängen zwischen dem obersten und untersten gefüllten Objekt füllen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Vertikal füllen . "	0
a thriving fortress will attract certain " megabeasts " like hydras , titans or dragons , and randomly generated creatures called " Forgotten Beasts " .	eine florierende Festung wird bestimmte " Megabeasten " wie Hydras , Titanen oder Drachen anziehen und zufällig erzeugte Kreaturen namens " Vergessene Bestien " .	1
the transmitting mechanism , wheels , screws and ramps and pulleys .	der Sendemechanismus , Räder , Schrauben und Rampen und Riemenscheiben .	0
and heave the foamy swelling waves up to the starry skies ,	und hebe die schaumigen Schwellungen bis zum Sternenhimmel ,	1
Tweenable symbol types include movie clips , buttons , graphics and text .	mithilfe von getweenbaren Symboltypen sind Movieclips , Schaltflächen , Grafiken und Text enthalten .	1
to move the layer to another place in time , drag the bar .	wenn Sie die Ebene an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie die Leiste .	1
softer and Precise are available for the Outer Glow and Inner Glow effects :	Weichzeichnen und präzise sind für die Effekte " Schein nach außen " und " Schein nach innen " verfügbar :	1
if you select Certify With Visible Signature , drag your mouse to create a signature field as described in the previous dialog box .	wenn Sie die Option " Mit sichtbaren Unterschrift zertifiziert " auswählen , können Sie mit der Maus ein Unterschriftsfeld erstellen , wie im vorherigen Dialogfeld beschrieben .	0
when you finish defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
the Bf 109s repulsed attacks by 501 and 615 Squadron .	die Bf 109S schlugen Angriffe von 501 und 615 Squadron ab .	1
allegedly , the obscure word originated from the Hebrew for " yawns " .	angeblich stammt das obskure Wort aus dem Hebräischen für " gähne " .	1
tortoises share a mutualistic relationship with some species of Galápagos finch and mockingbirds .	Schildkröten teilen eine mutualistische Beziehung zu einigen Arten von Galápagos Finken und Spottvögeln .	1
using the eraser on Wacom pens automatically selects the Knife tool .	mit dem Radiergummi können Sie das Messer-Werkzeug automatisch auswählen .	1
in the New Document dialog box , select Flash File ( ActionScript 3.0 ) , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die Option " Flash-Datei " ( ActionScript 3.0 ) aus und klicken Sie auf " OK . "	0
if you hide conditions , the remaining text and anchored objects reflow automatically in your layout .	wenn Sie Bedingungen ausblenden , umfließen der verbleibende Text und die verankerte Objekte automatisch in Ihrem Layout .	1
the 1er Chasseurs were the sister formation to the 1er Grenadiers à Pied .	die 1er Chasseurs waren die Schwesterformation der 1er Grenadiers à Pied .	0
menus , toolbars , scroll bars , and panels are visible .	Menüs , Werkzeugleisten , Bildlaufleisten und Bedienfelder sind sichtbar .	0
to change the font size and other attributes , select the text , right-click , and choose Properties .	wenn Sie den Schriftgrad und andere Attribute ändern möchten , wählen Sie den Text aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
Paquette , Leo A. Encyclopedia of reagents for organic synthesis .	Paquette , Leo A. Enzyklopädie der Reagenzien für die organische Synthese .	0
select the file you want to open , and click Open .	wählen Sie die zu öffnende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
prints a predefined number of pages , or a custom number ( up to 99 ) , horizontally and vertically during N-up printing .	druckt eine vorgegebene Anzahl von Seiten oder eine benutzerdefinierte Anzahl ( bis zu 99 ) sowie eine horizontale und vertikale Ausrichtung bei der Option " Mehrfachnutzen . "	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , click Create Report , or choose Create Report from the Options menu .	klicken Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " auf " Bericht erstellen " oder wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Bericht erstellen . "	0
when finished , click Close in the Properties dialog box .	klicken Sie anschließend im Dialogfeld " Eigenschaften " auf " Schließen . "	0
the tool picks up color where the stroke begins and pushes it in the direction you drag .	das Werkzeug bestimmt die Farbe , an der die Kontur beginnt , und verschiebt sie in die gewünschte Richtung .	1
whether you 're creating web or multimedia content , Adobe ® Fireworks ® is an essential component of any designer 's toolbox .	unabhängig davon , ob Sie Web- oder Multimedia-Inhalte erstellen , ist Adobe ® Fireworks ® eine wichtige Komponente der WerkzeugToolbox .	1
Adobe InDesign and Adobe Acrobat both provide features for changing the visibility of layers in an Adobe PDF file .	Adobe InDesign und Adobe Acrobat bieten Funktionen zum Ändern der Sichtbarkeit von Ebenen in einer Adobe PDF-Datei .	0
you can also duplicate styles by copying them to another group .	Sie können auch Formate duplizieren , indem Sie sie in eine andere Gruppe kopieren .	0
adjusts the document window to fit snugly around the opening page , according to the options that you selected under Document Options .	passt das Dokumentfenster so an , dass es in den unter " Dokumentoptionen " ausgewählten Optionen genau auf die geöffnete Seite passt .	1
Therese joined this confraternity on April 26 , 1885 .	Therese schloss sich dieser Bruderschaft am 26. April 1885 an .	1
click Redaction Properties in the Redaction toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzungseigenschaften . "	0
Mithridates was rebuffed , yet the Parthians sent advisors and stationed bowmen on the border .	Mithridates wurde zurückgewiesen , dennoch schickten die Parther Berater und stationierte Bogenschützen an die Grenze .	1
to verify the installation visit http : / / www.adobe.com / shockwave / welcome / from within your web browser .	weitere Informationen zur Überprüfung der Installation finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / de www.adobe.com / de / de www.adobe.com / de .	1
save each file in a project whenever the project is tested or published .	speichern Sie jede Datei in einem Projekt , wenn das Projekt getestet oder veröffentlicht wird .	1
( requires a 64-bit computer with a 64-bit version of Microsoft Windows Vista ® ) .	( ein 64-Bit-Server mit einer 64-BitVersion von Microsoft Windows Vista ® ) .	1
select Table > Insert > Column to the Left or Table > Insert > Column to the Right .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Spalte " oder " Tabelle " > " Einfügen " > " Spalte " > " Rechts . "	1
you can use Focoltone colors to help avoid prepress trapping and registration problems by viewing the Focoltone charts that show the overprints that make up the colors .	mit den Farben unter " Focoltone " können Sie Überfüllungen und Passerfehler vermeiden , indem Sie die " Focoltone -Diagramme " anzeigen , in denen die Überdrucke angezeigt werden , aus denen die Farben bestehen .	1
Jackson , Robert L. " Teamsters Press Congress to Avert U.S. Seizure of Union . "	Jackson , Robert L. " Teamsters Press Congress to Avert U.S. Seizure of Union " .	1
choose Advanced > Security > Export Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheitseinstellungen exportieren . "	0
if the selected path is a path component , this command changes to Fill subpath .	wenn es sich bei dem ausgewählten Pfad um eine Pfadkomponente handelt , wird dieser Befehl zum " Unterpfad füllen . "	1
when an object is selected and a selection tool is active , the Info panel displays the object 's x and y coordinates , width ( W ) , and height ( H ) .	wenn ein Objekt ausgewählt und ein Auswahlwerkzeug aktiv ist , werden im Infobedienfeld die x- und y-Koordinaten des Objekts , die Breite ( B ) und die Höhe ( H ) angezeigt .	0
Dave Grohl 's hometown of Warren , Ohio unveiled gigantic 409 kg drumsticks in 2012 to honor him .	Dave Grohl ' s Heimatstadt Warren , Ohio , enthüllte 2012 gigantische 409 kg Schlagstöcke , um ihn zu ehren .	1
choose New Layer in the Layers panel menu , or double-click an existing layer .	wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Neue Ebene " oder doppelklicken Sie auf eine vorhandene Ebene .	0
specifies how frequently key frames are created in the exported video .	legt fest , wie häufig verwendete Schlüsselbilder im exportierten Video erstellt werden .	0
on June 13 , 1858 , the steamboat 's boiler exploded ; Henry succumbed to his wounds on June 21 .	am 13. Juni 1858 explodierte der Dampfkessel des Dampfers ; Henry erlag seinen Wunden am 21. Juni .	0
during the ensuing battle , the American and Japanese forces traded torpedo salvoes and gunfire , as well as exchanged destroyer Chevalier for .	während der darauffolgenden Schlacht tauschten die amerikanischen und japanischen Streitkräfte Torpedo-Salvoes und Schusswaffen aus und tauschten den Zerstörer Chevalier gegen .	1
in the 1931 Azais and CHAMBARD reported 82 stelae from Waheno .	1931 meldeten Azais und Chambard 82 Stelen aus Waheno .	1
Ali , at the direction of Muhammad , delivered a sermon stipulating the new rites of Hajj and abrogating the pagan rites .	Ali hielt unter der Leitung Mohammeds eine Predigt , in der die neuen Riten der Hadsch festgelegt und die heidnischen Riten aufgehoben wurden .	1
if the Administrator Password dialog box appears , enter the administrator password , and click OK .	wenn das Dialogfeld " Administratorkennwort " angezeigt wird , geben Sie das Administratorkennwort ein , und klicken Sie auf " OK . "	0
collapses the branches in the navigation tree that do not contain the selected element .	blendet die Zweige im Navigationsbaum aus , die das ausgewählte Element nicht enthalten .	0
use the Document Library panel to create new instances of the symbol .	erstellen Sie mit dem Bedienfeld " Dokumentbibliothek " neue Instanzen des Symbols .	0
Francis “ Inferno ” Devlin — A firefighter who worked with the San Francisco Fire Department .	Francis Duftinferno produzierte Devlin produzierte einen Feuerwehrmann , der mit der Feuerwehr von San Francisco zusammenarbeitete .	1
Tchaikovsky , however , became noted for the " sensual opulence " and " voluptuous timbrel virtuosity " of his orchestration .	Tschaikowski wurde jedoch für die " sinnliche Opulenz " und " üppige Timbrel-Virtuosität " seiner Orchestrierung bekannt .	0
you should now have a keyframe in frame 1 with a square and a keyframe in frame 30 with a circle .	Sie haben in Bild 1 ein Schlüsselbild mit einem Quadrat und ein Schlüsselbild in Bild 30 mit einem Kreis .	1
for Type , choose Linear or Radial .	wählen Sie unter " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	0
France , by contrast , relied on artillery and reserves , not entrenchment .	Frankreich dagegen stützte sich auf Artillerie und Reserven , nicht auf Verankerung .	1
classical antiquity and the ancient Armenian Kingdom	klassische Antike und das antike armenische Königreich	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
2013 Foreign Policy Top 100 Global Thinkers , 2013 .	2013 Foreign Policy Top 100 Global Thinkers , 2013 .	1
the following code sets a variable called score inside each movie clip instance by using instance names :	im folgenden Code wird eine Variable namens " Punktzahlen " in jeder Movieclip-Instanz mit Instanznamen festgelegt :	0
for unconstrained rotation , drag a track cube face .	ziehen Sie für eine Drehung ohne Drehung eine Modellgrundform .	1
you use the Adobe Output Module script in Adobe Bridge to automatically generate a web photo gallery from a set of images .	mit dem Skript " Adobe PDF-Ausgabemodul " in Adobe Bridge erstellen Sie automatisch eine Web-Fotogalerie aus mehreren Bildern .	1
after several salvoes , Polish infantry retreated to within the fort , to fire at Russian soldiers appearing on top of the rampart .	nach mehreren Salvoes zog sich die polnische Infanterie in die Festung zurück , um auf russische Soldaten zu schießen , die auf dem Wall erschienen .	1
for a CMYK image , four halftone screens are used : one for each ink used in the printing process .	bei einem CMYK-Bild werden vier Halbtonraster verwendet : eine für jede Druckfarbe , die im Druckprozess verwendet wird .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
this parameter takes a LoaderContext object .	dieser Parameter hat ein LoaderContext-Objekt .	1
uses the browser 's default for vertical alignment .	verwendet die Standardeinstellung des Browsers für die vertikale Ausrichtung .	0
click to place vector points , much as you would draw straight line segments with the Pen tool .	klicken Sie , um Vektorpunkte zu platzieren , genau wie Sie gerade Liniensegmente mit dem Zeichenstift-Werkzeug zeichnen .	0
this option is especially useful for working on rotated calendars and tables .	diese Option ist besonders für das Arbeiten mit gedrehten Kalender- und Tabellen nützlich .	0
a trusted document is a document that you or an author you trust has approved .	ein vertrauenswürdige Dokument ist ein Dokument , das Sie oder einen von Ihnen vertrauenswürdigen Autor genehmigt haben .	1
in the Structure panel ( top ) of the Model Tree , click 3D PMI to view the names of each notation .	klicken Sie in der Strukturansicht ( oben ) im Fenster " Modellhierarchie " auf " 3D-PMI , " um die Namen der einzelnen Buchstaben anzuzeigen .	0
apply a gradient , or add contents that span multiple paths .	wenden Sie einen Verlauf an oder fügen Sie Inhalt hinzu , der sich über mehrere Pfade erstreckt .	1
Adobe ® Flash ® Lite ® lets users create engaging content for mobile phones using the ActionScript ® scripting language , drawing tools , and templates .	mit Adobe ® Flash ® Lite ® können Benutzer mit der ActionScript ® -Skriptsprache , Zeichenwerkzeugen und Vorlagen faszinierenden Inhalt für Mobiltelefone erstellen .	1
allows editing on the shape layers and related effects .	hiermit können Sie die Bearbeitung auf Formebenen und damit verbundenen Effekten bearbeiten .	1
MEGI moved northwest through the Ryūkyū islands before recurving northeastward towards South Korea and Japan .	MEGI bewegte sich nordwestlich durch die Ryūkyū Inseln , bevor er nordöstlich nach Südkorea und Japan zurückkehrte .	1
move the image in the preview window .	verschieben Sie das Bild im Vorschaufenster .	0
for more information , see Completing the List Properties dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Listeneigenschaften . "	0
shows the check box selected unless the user deselects it .	zeigt das Kontrollkästchen an , es sei denn , der Benutzer wird die Auswahl aufheben .	0
in one incident obliterating four Japanese tanks with grenade bundles .	bei einem Vorfall vier japanische Panzer mit Granatenbündeln auslöschen .	1
choose Stroke Path from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü die Option " Pfadkontur füllen . "	0
enter 200 for the X parameter .	geben Sie als X-Wert 200 ein .	0
the right-click menu also includes the options Append To Existing PDF and Convert To Adobe PDF .	das Kontextmenü enthält auch die Optionen " An vorhandene PDF-Datei anhängen " und " In Adobe PDF konvertieren . "	0
in the Frames To Add box , enter a value , or use the Up or Down Arrow key to choose the number of frames .	geben Sie im Feld " Bilder in Hinzufügen " einen Wert ein oder wählen Sie mit der Nach-unten- oder Nach-oben-Taste die Anzahl der Bilder aus .	1
Lucius Julius L. f . L. n . Caesar , consul in 64 BC .	Lucius Julius L. f. L. n. Caesar , Konsul 64 v. Chr .	1
you can convert buttons from rollovers that were created in previous versions of Fireworks and save them in the library .	Sie können Schaltflächen von Rollover konvertieren , die in früheren Fireworks-Versionen erstellt wurden , und sie in der Bibliothek speichern .	0
the Federals broke and ran , then regrouped , with both sides continuing to blaze away at each other across the cornfield in the gathering twilight .	die Föderalen brachen auf und liefen , dann gruppiert , wobei beide Seiten sich in der Dämmerung weiter gegenseitig über das Kornfeld hinwegbrannten .	1
click the Edit Envelope button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Hüllenform bearbeiten . "	0
second , they presented him with a white rat and then clanged an iron rod .	zweitens stellten sie ihm eine weiße Ratte vor und verleumdeten dann einen eisernen Stab .	1
Kerry chaired the Senate Select Committee on POW / MIA Affairs from 1991 to 1993 .	von 1991 bis 1993 leitete Kerry den Senatsausschuss für Kriegsgefangene / MIA-Angelegenheiten .	1
the Ryutin Affair seemed to vindicate Stalin 's suspicions .	die Ryutin-Affäre schien Stalins Verdacht zu rechtfertigen .	0
because Auto Contrast does not adjust channels individually , it does not introduce or remove color casts .	da die Option " Auto-Kontrast " keine Kanäle einzeln korrigiert , werden keine Farbstichen hinzugefügt oder entfernt .	1
convert an existing electronic document ( for example an Adobe PDF , Microsoft Word , or Excel document ) to a PDF form .	konvertieren Sie ein vorhandenes elektronisches Dokument ( z. B. ein Adobe PDF- , Microsoft Word- oder Excel-Dokument ) in ein PDF-Formular .	0
text String variable .	Variable " Textstring . "	0
make sure that the text frame in which the text appears is tagged .	achten Sie darauf , dass der Textrahmen , in dem der Text erscheint , mit Tags versehen ist .	0
to clear all colors from the color palette , in the Swatches panel , select Clear Colors from the panel menu .	wenn Sie alle Farben aus der Farbpalette löschen möchten , wählen Sie im Farbfeldbedienfeld im Bedienfeldmenü die Option " Farben löschen . "	0
Wilks , Samuel , " Evolution of the stethoscope " , Popular Science , vol .	Wilks , Samuel , " Evolution of the stethoscope " , Popular Science , vol .	1
choose Comments > Export Comments To Word .	wählen Sie " Kommentare " > " Kommentare in Word exportieren . "	0
the area of the March varied as the fortunes of the Marcher Lords and the Welsh princes ebbed and flowed .	das Gebiet des Marsches variierte , als das Schicksal der Marcher Lords und der walisischen Prinzen ebbte und floss .	1
the mx.utils.Delegate class was a popular workaround , but it is no longer needed .	die mx.utils.Delegate-Klasse wurde in der Regel verwendet , sie wird jedoch nicht mehr benötigt .	1
use the Blog Defaults option of the Preferences dialog box to set blog default options .	mit der Kategorie " Blogvorgaben " des Dialogfelds " Voreinstellungen " können Sie die Blog-Standardeinstellungen festlegen .	0
movie Clip is the default symbol type in Flash .	MovieClip ist der Standardbildtyp in Flash .	0
for example , consider the following XML object , MyXML , and the XMLList object , myXML.item.	nehmen wir als Beispiel das folgende XML-Objekt MyXML und das XMLList-Objekt myXMLList .	1
between 1840 and 1890 as many as 40,000 Canary Islanders emigrated to Venezuela .	zwischen 1840 und 1890 emigrierten 40.000 Kanaren nach Venezuela .	1
on January 6 , 1527 , the nobility from Slavonia sided with John Zápolya .	am 6. Januar 1527 stand der slawische Adel auf der Seite von Johannes Zápolya .	1
Inline-level elements may be contained in or contain block-level elements .	Zeilenebenen-Elemente können in oder enthalten Elemente auf Blockebene enthalten .	1
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	0
Andersen suffered a bloodied nose after colliding with David West .	Andersen erlitt nach einem Zusammenstoß mit David West eine blutrünstige Nase .	1
enables older printers and PostScript devices to print gradients and gradient meshes by converting gradient objects to JPEG format .	ermöglicht älteren Drucker und PostScript-Geräten Verläufe und Verlaufsgitter , indem Verlaufsobjekte in das JPEG-Format konvertiert werden .	1
for Grayscale images , use only channel 1 .	bei Graustufenbildern müssen Sie nur Kanal 1 verwenden .	0
select a color profile and rendering intent for printing .	wählen Sie ein Farbprofil und eine Renderpriorität für den Druck aus .	0
the conscription crisis however , hardened the animosity between King and his naval minister .	die Wehrpfandkrise verhärtete jedoch die Feindseligkeit zwischen König und seinem Marineminister .	1
using the Type tool , click where you want to insert the space .	klicken Sie mit dem Textwerkzeug auf die Stelle , an der der Leerzeichen eingefügt werden soll .	0
he performed solo , accompanying himself on a borrowed Fender Telecaster .	er trat solo auf und begleitete sich auf einem ausgeliehenen Fender Telecaster .	1
for more information , see the Flex Builder documentation at http : / / www.adobe.com / go / learn _ flexresources _ en www.adobe.com / go / learn _ flexresources _ en .	weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation zu Flex Builder unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ full-Ressourcen _ de www.adobe.com / go / learn _ full-Ressourcen _ de .	0
these issues cause reading order problems in the PDF .	diese Probleme verursachen das Lesen von Reihenfolge-Problemen im PDF-Dokument .	1
Campbell 's announcements and exhortations to dancers would lead to the syncopated , rhymed spoken accompaniment now known as rapping .	Campbell ' s Ankündigungen und Ermahnungen an Tänzer würden zu einer synkopierten , gereimten gesprochenen Begleitung führen , die jetzt als Rapping bekannt ist .	1
if you selected multiple frames , specifying a delay value for one frame applies the value to all frames .	wenn Sie mehrere Bilder ausgewählt haben und für einen Frame ein Verzögerungswert angegeben wurde , wird dieser Wert auf alle Bilder angewendet .	1
on command , the troopers opened steady and withering fire on the ravine which sent an estimated 3000 bullets among the warriors .	auf Befehl eröffneten die Truppen ein stetiges und verdorrendes Feuer auf der Schlucht , das schätzungsweise 3000 Kugeln unter die Krieger schickte .	1
2003 Takesada Matsutani , Atelier RIKA , Kôchi , Japan .	2003 Takesada Matsutani , Atelier RIKA , Kôchi , Japan	0
in 1539 the Ottomans destroyed Limassol and so fearing the worst , the Venetians also fortified Famagusta and Kyrenia .	1539 zerstörten die Osmanen Limassol und fürchteten das Schlimmste . die Venezianer befestigten Famagusta und Kyrenia .	1
this SWF file could be loaded into another AVM2 SWF file and the AnimatingBox and AnimatingStar symbols would be available to the new SWF file .	diese SWF-Datei kann in eine andere AVM2 SWF-Datei geladen werden und die AnimatingBox und AnimatingStar Symbole stehen der neuen SWF-Datei zur Verfügung .	0
you can expand the blend in order to divide the blend into distinct objects .	Sie können die Angleichung erweitern , um die Angleichung in separate Objekte zu unterteilen .	0
to end the nested style where any of these characters appears .	, um das verschachtelte Format zu beenden , in dem eines dieser Zeichen angezeigt wird .	0
note that Topic mode displays topics only ; to preview index entries , with their associated page numbers and cross-references , use Reference mode instead .	beachten Sie , dass im Modus " Thema " nur Themen angezeigt werden . wenn Sie die zugehörigen Seitenzahlen und Querverweise in einer Vorschau anzeigen möchten , verwenden Sie stattdessen den Referenzmodus .	1
Luna resigned on 1 March , mainly in resentment for the rearmament of the Kawit Battalion as the Presidential Guard .	Luna trat am 1. März zurück , hauptsächlich aus Groll über die Aufrüstung des Kawit-Bataillons als Präsidentengarde .	0
prints a black border around an image .	druckt einen schwarzen Rand um ein Bild .	0
Evita premiered at the Shrine Auditorium in Los Angeles , California , on December 14 , 1996 .	Evita uraufgeführt im Shrine Auditorium in Los Angeles , Kalifornien , am 14. Dezember 1996 .	1
10 on Rolling Stones list of " The 100 Greatest Metal Albums of All Time " , with Abbott 's " serrated rhythms and squealing solos " highlighted .	10 auf der Rolling Stones Liste von " The 100 Greatest Metal Albums of All Time " , mit Abbotts " gezähmten Rhythmen und squealing solos " hervorgehoben .	1
Libby and Karl find Susan and rush her to the hospital , where Susan miscarries .	Libby und Karl finden Susan und eilen sie ins Krankenhaus , wo Susan irrt .	1
this option is available only if you chose to save to a version other than CS4 .	diese Option ist nur verfügbar , wenn Sie für eine andere Version als CS4 gewählt haben .	0
as a result , it 's possible to produce type with crisp , resolution-independent edges .	daher ist es möglich , Text mit scharf , auflösungsunabhängigen Kanten zu erstellen .	0
Glenn Davis , 74 , American Olympic gold medal hurdler , after long illness .	Glenn Davis , 74 , American Olympic Goldmedaille hurdler , nach langer Krankheit .	1
enter an index filename and click OK .	geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
select File > Publish Settings , click Import / Export Profile , and select Import .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Importieren . "	0
without conforming revocation status , the signature cannot be validated .	ohne den Paketstatus kann die Signatur nicht überprüft werden .	1
in the Layers panel , click the eye icon to the left of the master page layer .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf das Augensymbol links neben der Musterseitenebene .	0
you cannot delete the keyboard shortcut sets built into .	die in vordefinierte Tastaturbefehle können nicht gelöscht werden .	1
Windows : edit > Customize Tools panel .	Windows : " bearbeiten " > " Werkzeug-Bedienfeld anpassen . "	0
click Settings to set conversion options .	klicken Sie auf " Einstellungen , " um Konvertierungsoptionen festzulegen .	0
choose Tools > Typewriter > Show Typewriter Toolbar , and then click the Typewriter button .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeugleiste einblenden " und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Schreibmaschine . "	0
William Mackworth , baptised 10 September 1629 , buried 2 May 1631 .	William Mackworth , getauft am 10. September 1629 , begraben am 2. Mai 1631 .	0
in 1811 , royalist troops defeated the insurgents under José Calixto Martinez at the Battle of Los Llanos de Santa Juana .	1811 besiegten royalistische Truppen die Aufständischen unter José Calixto Martinez in der Schlacht von Los Llanos de Santa Juana .	0
view the Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / flash _ devcenter www.adobe.com / go / flash _ devcenter .	das Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ devcenter _ de www.adobe.com / go / flash _ devcenter _ de .	0
Randi regards crackpot science as " equally wrong " as pseudoscience , but with no scientific pretensions .	Randi betrachtet Crackpot Science als " ebenso falsch " wie Pseudowissenschaft , aber ohne wissenschaftliche Ansprüche .	1
today , most cooks buy schnitzel already breaded and serve it with hummus , tahina , and other salads for a quick main meal .	heute kaufen die meisten Köche Schnitzel bereits paniert und servieren es mit Hummus , Tahina und anderen Salaten für eine schnelle Hauptmahlzeit .	0
the class of the library symbol in the shape of a rotating star .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Sterns .	0
for a video on live preflight , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id .	ein Video zur Live-Preflight-Überprüfung finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4025 _ id _ de .	1
the remnants of Task Force Smith the regiment by 8 July .	die Überreste der Task Force Smith das Regiment bis 8. Juli .	1
the Stage is the rectangular area where you place graphic content when creating documents .	die Bühne ist der rechteckige Bereich , in dem Sie beim Erstellen von Dokumenten Grafikinhalt platzieren .	0
select Modify > Mask > Paste As Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Als Maske einfügen . "	0
the animation options in the Export Preview dialog box are similar to those available in the Fireworks States panel .	die Animationsoptionen im Dialogfeld " Exportoptionen " ähneln den Optionen im Fenster " Fireworks-Status . "	1
InDesign also offers commands for numbering lists that begin in one story or book and cross into the next story or book .	InDesign bietet auch Befehle für die Nummerierung von Listen , die in einem Textabschnitt oder Buch beginnen und den nächsten Textabschnitt bzw. das nächste Buch durchstreichen .	1
the Combine Objects commands are :	die Befehle für " Objekte zusammenfassen " sind :	0
to save the new custom shape as part of a new library , select Save Shapes from the pop-up panel menu .	wenn Sie die neue benutzerdefinierte Form als Teil einer neuen Bibliothek speichern möchten , wählen Sie im Popupmenü des Popup-Bedienfelds die Option " Formen speichern . "	0
on the Distribution Points screen , select the distribution point to copy the package to , and click Next .	wählen Sie auf dem Bildschirm für die Verteilungspunkte den Verteilungspunkt aus , in den das Paket kopiert werden soll , und klicken Sie auf " Weiter . "	0
the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	0
see Apply color .	siehe Anwenden von Farben .	1
the British Nationality Act 1981 reclassified Saint Helena and the other Crown colonies as British Dependent Territories .	der British Nationality Act 1981 klassifizierte Saint Helena und die anderen Kronkolonien als Britische abhängige Gebiete .	1
some of the filters add grain , paint , noise , edge detail , or texture .	einige Filter fügen eine Farbe hinzu , malen , Rauschen , Kantendetails oder Muster .	1
select Format > List > Properties .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Eigenschaften . "	0
most imported graphics file formats print acceptably .	die meisten importierten Grafikdateiformate werden in einem akzeptablen Rahmen gedruckt .	1
in placeholder text , make sure any spacing , returns , tabs , or static text is outside the placeholder element tags , but within the parent element for the story .	stellen Sie im Platzhaltertext sicher , dass sich der Abstand , die Lesezeichen , die Tabulatoren oder den statischen Text außerhalb der Platzhalterelemente befinden , jedoch innerhalb des übergeordneten Elements für den Textabschnitt .	0
in Bertie County , the US 17 bypass in Windsor drops from 70 mph to 45 mph .	in Bertie County fällt die US 17 Bypass in Windsor von 70 mph auf 45 mph .	1
in earlier versions of ActionScript , LocalConnection.allowDomain ( ) and LocalConnection.allowInsecureDomain ( ) were callback methods that had to be implemented by developers and that had to return a Boolean value .	in früheren Versionen von ActionScript waren LocalConnection.allowDomain ( ) und LocalConnection.allowInsecurDomain ( ) Rückrufmethoden , die von Entwicklern implementiert werden müssen und die einen booleschen Wert zurückgeben müssen .	0
the print settings don 't reflect the N-up settings of the printer drivers .	die Einstellungen für den Druck zeigen nicht die Einstellungen für den Einsatz des Druckertreibers an .	1
foraging wasps crush their caught prey and carry the softened corpses back to the nest .	Futterwespen zerquetschen ihre gefangene Beute und tragen die aufgeweichten Leichen zurück ins Nest .	1
click OK to close the Add Users dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen " zu schließen .	0
the simplest types of images , such as text , use only one color in one level of gray .	die einfachsten Bildtypen , z. B. Text , verwenden nur eine Farbe in einer Graustufen .	0
playing actions that insert complex paths may require significant amounts of memory .	durch das Ausführen von Aktionen , durch die komplexe Pfade eingefügt werden , kann ein beträchtlichen Speicherplatz erfordern .	0
normally , applying a preset style replaces the current layer style .	beim Anwenden eines Pinselstrichs wird normalerweise der aktuelle Ebenenstil ersetzt .	1
the original files are moved to an Original Files subfolder within their current folder , and an incremental number is appended to each filename .	die Originaldateien werden in den Unterordner " Originalbilder " des aktuellen Ordners verschoben und an jeden Dateinamen wird eine schrittweise Zahl angehängt .	0
in his performances of Handel , Beecham ignored what he called the " professors , pedants , pedagogues " .	in Händels Aufführungen ignorierte Beecham , was er " Professoren , Pädagogen , Pädagogen " nannte .	1
Kalila tried to dissuade Dimnah of his plans , but was rebuffed by Dimnah 's ambition .	Kalila versuchte Dimna von seinen Plänen abzubringen , wurde aber von Dimna ' s Ehrgeiz zurückgewiesen .	1
the Procurator Fiscal operated as the civil and criminal prosecutor in matters before the Baron Court .	der Staatsanwalt Fiscal agierte als zivil- und strafrechtlicher Staatsanwalt in Angelegenheiten vor dem Baron Court .	1
to print facing pages on the same sheet , select Print Spreads .	wenn Sie Doppelseiten auf demselben Blatt drucken möchten , wählen Sie " Druckbögen drucken . "	0
for a video overview on Version Cue , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4037 _ vc www.adobe.com / go / lrvid4037 _ vc .	ein Video über Version Cue finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid403vc _ de www.adobe.com / go / lrvid403vc _ de .	1
) , with the wings wrapped around , adjacent to the antennae .	) , mit den Flügeln umwickelt , neben den Antennen .	0
if an mp3 sound is a monaural sound , the left and right stereo channels of the SoundChannel object will contain identical waveforms .	wenn ein mp3-Sound ein monoaler Sound ist , enthalten der linken und der rechten Kanal des SoundChannel-Objekts identische Wellenformen .	0
to add an Over While Down state , verify that the Down state button is open and repeat step 1 .	um den OverDown-Status hinzuzufügen , prüfen Sie , ob die Schaltfläche " Down-Status " geöffnet ist , und wiederholen Sie Schritt 1.	0
she refuses to mate with any of the Earthlings , and after a struggle she rapes Mark by force .	Sie weigert sich , sich mit einem der Erdlinge zu verpaaren , und nach einem Kampf vergewaltigt sie Mark gewaltsam .	1
to move the marquee around the artwork , hold down the spacebar , and continue dragging to move the marquee to a new location .	um den Auswahlrahmen um das Bildmaterial zu verschieben , halten Sie die Leertaste gedrückt und ziehen Sie den Zeiger , um den Auswahlrahmen an eine andere Position zu bewegen .	0
specifies how close to an item the pointer must be before recognizes the item .	legt fest , wie nahe der Mauszeiger an einem Element liegen soll , das der Zeiger sein muss , damit das Element erkannt wird .	1
a device-dependent PostScript file is ideally suited to pre-separation or trapping workflows , where the file will be trapped using automatic or Adobe in-RIP Trapping features within InDesign .	geräteabhängige PostScript-Dateien eignen sich ideal für die vorseparierten Druck oder Überfüllungs-Workflows , bei denen die Datei über die Funktionen " Überfüllen " oder " Adobe In-RIP " in InDesign überfüllt wird .	0
Faora soon manipulated him into freeing her from the Zone .	Faora manipulierte ihn bald , um sie aus der Zone zu befreien .	1
in any cross-domain situation , it is important to be clear about the two parties involved .	in einer domänenübergreifenden Situation ist es wichtig , deutlich zu sein , dass die beiden Parteien beteiligt sind .	1
Washbrook then drove Lindwall for four before Miller bounced him in the next over .	Washbrook fuhr dann Lindwall für vier , bevor Miller prallte ihn in der nächsten über .	1
when you create , resize , or rotate one object , Smart Dimensions shows the width , height , or rotation of your object , highlighting when the dimensions or rotation matches nearby objects .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verkleinern oder drehen , werden unter " Smart-Abmessungen " die Breite , Höhe oder Drehung des Objekts angezeigt , wenn die Abmessungen oder Drehung in nahegelegenen Objekten übereinstimmen .	0
prints or outputs all visible layers , even if they are set as nonprinting in Layer Options .	druckt oder gibt alle sichtbaren Ebenen aus , selbst wenn sie unter " Ebenenoptionen " nicht druckbar sind .	0
at Hardcore Weekend 2003 , Rivera returned to his " El Hombre que ellos llaman TNT " persona , wrestling against Huertas González .	am Hardcore Weekend 2003 kehrte Rivera zu seiner " El Hombre que ellos llaman TNT " Persona zurück und kämpfte gegen Huertas González .	1
the paragraph insertion caret appears .	das Absatzeinfügemarke wird angezeigt .	1
this prompts Stella to confess to Michael and then , formally , to Fowler , that she lied about Rodney .	dies veranlasst Stella , Michael und Fowler formell zu gestehen , dass sie Rodney belogen habe .	1
the overall effect is to lighten the image .	der Gesamteffekt ist das Aufhellen des Bildes .	1
save a publish settings configuration , export it , and import the publish profile to other documents or for others to use .	speichern Sie eine Konfiguration für Veröffentlichungseinstellungen , exportieren Sie sie und importieren Sie das Veröffentlichungsprofil in anderen Dokumenten oder für andere Benutzer .	0
the Smart Guides feature makes it easy to snap objects to items in your layout .	die Funktion " Magnetische Hilfslinien " erleichtert das Ausrichten von Objekten an Elementen im Layout .	1
the content or a link to the content appears in your draft .	der Inhalt oder eine Verknüpfung mit dem Inhalt wird im Entwurf angezeigt .	0
inherit the Wind by Jerome Lawrence and Robert E. Lee .	Inherit the Wind von Jerome Lawrence und Robert E. Lee .	1
if you are installing on the Solaris ™ platform , substitute solaris for linux in the command .	wenn Sie auf der Flash ™ -Plattform installieren , ersetzen Sie den Instanznamen für " linder " aus dem Befehl .	1
select the desired blog , and choose the Blank Page option .	wählen Sie das gewünschte Blog aus und wählen Sie die Option " Leere Seite . "	0
he then throws off his rags and kills Antinous with his next arrow .	dann wirft er seine Lumpen ab und tötet Antinoos mit seinem nächsten Pfeil .	0
Shift ‑ drag to constrain the tool to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um das Werkzeug auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	0
the British advance force nipped hard on the heels of the outnumbered and exhausted Continentals as they fled south .	die britische Vormarschtruppe schnappte den zahllosen und erschöpften Kontinenten auf der Flucht nach Süden hart auf die Fersen .	1
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / xml / package-detail.html flash.xml package in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / xml / package-.html flash.xml-Paket im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
click OK to close the Insert Link dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hyperlink einfügen " zu schließen .	0
to specify the same transformation scale for all characters , specify a value for Size and fix the value for scale at 100 % .	soll der gleiche Transformationsmaßstab für alle Zeichen angegeben werden , geben Sie einen Wert für " Größe " an und geben Sie den Wert für die Skalierung bei 100 % ein .	1
thus , a bourgeois paid 3 sols per league while a valet or a sailor paid one and a half sols per league .	so zahlte ein Bourgeois 3 Sols pro Liga , während ein Valet oder ein Matrose anderthalb Sols pro Liga zahlte .	1
in Photoshop Extended , you can also create animations using a timeline and keyframes .	in Photoshop Extended können Sie Animationen auch mit einer Zeitleiste und einem Schlüsselbilder erstellen .	1
you can import FreeHand files in version 7 or later directly into .	FreeHand-Dateien können in Version 7 oder höher direkt in importiert werden .	0
he posits that Bach avoided F # 6 in BWV 1049 , at the cost of inferior counterpoint , reinstating them as E6 in BWV 1057 .	er behauptet , Bach habe F # 6 in BWV 1049 auf Kosten minderwertiger Kontrapunkte vermieden und sie in BWV 1057 als E6 wiederhergestellt .	1
after you set up a test environment using the Bandwidth Profiler , you can open any SWF file directly in the test environment .	nachdem Sie mithilfe des Bandbreiten-Profilers eine Testumgebung eingerichtet haben , können Sie jede beliebige SWF-Datei direkt in der Testumgebung öffnen .	0
for example , you can change colors , add a corporate logo and contact information , move the form fields , and change field properties .	Sie können beispielsweise Farben ändern , ein Unternehmenslogo und Kontaktinformationen hinzufügen , Formularfelder verschieben und Feldeigenschaften ändern .	0
removing : sensitive content .	entfernen : wichtige Inhalte .	1
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	0
use the Section Anchor dialog box to name a section anchor .	verwenden Sie das Dialogfeld " Abschnittsanker , " um einen Abschnittsanker zuzuweisen .	0
after the process is complete , the PDF is tagged and - if any potential problems were encountered - the Add Tags Report appears in the navigation pane .	nach Abschluss des Vorgangs wird das PDF-Dokument mit Tags versehen . wenn Probleme auftreten , wird der Befehl " Tagsbericht hinzufügen " im Navigationsfenster angezeigt .	1
in the Control panel , click the filename and choose Placement Options .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den Dateinamen und wählen Sie " Optionen für Platzierung . "	0
select Pages to display a special kind of blog entry .	wählen Sie " Seiten , " um einen bestimmten Blogeintrag anzuzeigen .	1
motion tween spans can be stretched and resized in the Timeline and are treated as a single object .	Bewegungs-Tween-Bereiche können in der Zeitleiste gestreckt und skaliert und als einzelnes Objekt behandelt werden .	0
if you cannot open a corrupt PageMaker document in PageMaker , try opening it in InDesign .	wenn ein PageMaker-Objekt in PageMaker nicht geöffnet werden kann , öffnen Sie es in InDesign .	0
some blog hosts do not support comments , or require you to set a preference to allow comments .	einige Bloghosts unterstützen keine Kommentare oder Sie müssen Trackbacks über eine Voreinstellung zulassen .	1
the current frame of the span becomes a property keyframe .	das aktuelle Bild der Folge wird ebenfalls zu einem Eigenschaftenschlüsselbild .	0
a " Wall Street billionaire " turned vigilante ; he possesses a reputation as an excellent tactician .	ein " Wall Street Milliardär " drehte sich zum Wachsamkeit ; er besitzt einen Ruf als ausgezeichneter Taktiker .	1
when one of them fails the training due to its clumsiness , Goldar teleports that Putty Patroller back into Finster 's clay pot .	wenn einer von ihnen scheitert das Training aufgrund seiner Ungeschicklichkeit , teleportiert Goldar , dass Putty Patroller zurück in Finsters Tontopf .	1
Jourdain , Herta , Nakano , Fittipaldi , and Gugelmin rounded out the top ten .	Jourdain , Herta , Nakano , Fittipaldi und Gugelmin runden die Top Ten ab .	0
select Modify > Shape > Add Shape Hint .	wählen Sie " Modifizieren " > " Form " > " Shape-hinweis hinzufügen . "	0
however , he contributed significantly to Voodoos overall sound , specifically the rhythm and percussion .	er trug jedoch wesentlich zum Gesamtklang von Voodoos bei , insbesondere dem Rhythmus und der Perkussion .	1
conglomerate Tyco International lent its chief executive , L. Dennis Kozlowski , at least $ 88 million from 1999 to 2001 .	der Konglomerat Tyco International verlieh seinem Geschäftsführer L. Dennis Kozlowski von 1999 bis 2001 mindestens 88 Millionen Dollar .	1
you might want to try the other combinations as exercises .	Sie können die anderen Kombinationen als Aufgaben ausprobieren .	0
to create a new output intent from scratch , click the Create A New Output Intent icon .	um einen neuen OutputIntent neu zu erstellen , klicken Sie auf das Symbol " Neues OutputIntent erstellen . "	0
Dorothy races home , arriving just as a tornado strikes .	Dorothy rennt nach Hause und kommt genau wie ein Tornado zuschlägt .	1
verify the settings you selected on the Completing the Distribute Software Wizard screen , and then click Finish .	prüfen Sie die Einstellungen , die Sie auf dem Bildschirm für den Assistenten für das Ausfüllen des Assistenten ausgewählt haben , und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	1
recipients can fill out the form using Acrobat 7.05 or later , or Reader 7.05 or later , even if they don 't have QuickBooks .	die Empfänger können das Formular mit Acrobat 7.05 oder höher oder Reader 7.05 oder höher ausfüllen , selbst wenn sie keine QuickBooks enthalten .	0
phosphorus , sulfur , arsenic , selenium , antimony , and bismuth also have less stable allotropes that display different behaviours .	Phosphor , Schwefel , Arsen , Selen , Antimon und Bismut haben auch weniger stabile Alotropen , die unterschiedliche Verhaltensweisen aufweisen .	1
the Property inspector is now vertically displayed taking better advantage of wider screens to provide you with more Stage real estate .	der Eigenschafteninspektor wird jetzt vertikal angezeigt , um größere Bildschirme zu nutzen , um mehr Platz auf der Bühne zu bieten .	1
then in the Output Options dialog box , select PDF Optimizer , and click Settings .	wählen Sie dann im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " die Option " PDF-Optimierung " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
as the 1950s progressed , the reinvigorated Braves became increasingly competitive .	mit dem Fortschreiten der 1950er Jahre wurden die wiederbelebten Braves immer wettbewerbsfähiger .	1
this process is called halftoning .	dieser Vorgang wird als Halbtonbild bezeichnet .	1
you can save all open documents even while continuing to work on them and specify filenames for any unnamed documents .	Sie können auch alle geöffneten Dokumente speichern , noch bevor Sie daran arbeiten , und Dateinamen für alle unbenannte Dokumente angeben .	0
after repulsing the attack , the Patriots gave chase , killing two Loyalists and capturing ten , but inflicting no casualties on the Cherokee .	nachdem sie den Angriff zurückgewiesen hatten , verfolgten die Patrioten die Verfolgung , töteten zwei Loyalisten und nahmen zehn gefangen , brachten aber der Cherokee keine Verletzten zu .	1
the default value is 0p0.5. This value is often set to be 1.5 to 2 times the value of the default trap width .	der Standardwert ist 0p0.25. Dieser Wert wird häufig auf das 1,5- bis 2-fache des Werts der Standard-Überfüllungsbreite eingestellt .	0
otherwise , they wander on to observe the infamous Shrieking Shack .	andernfalls wandern sie weiter , um die berüchtigte shrieking Shack zu beobachten .	1
this option is especially useful when you 're hand-setting fractions or adjusting the position of inline graphics .	diese Option ist besonders nützlich , wenn Sie Lichtbrechungen manuell einstellen oder die Position von eingebundenen Grafiken anpassen möchten .	0
setting the fall ‑ off too low can produce banding in the image .	wenn Sie einen zu niedrigen Wert festlegen , kann es zu Streifenbildung im Bild kommen .	1
some commands can be used both as event handlers and as event listeners and are included in both subcategories .	einige Befehle können sowohl als Ereignis-Listener als auch als Ereignis-Listener verwendet werden und in beiden Unterklassen enthalten sein .	1
to add a new line to the Source path list , click the Add New Path button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pfad hinzufügen , " um der Liste der Quellpfade eine neue Zeile hinzuzufügen .	0
minesweepers , manned by civilians and under constant fire from Ottoman guns , retreated leaving the minefields largely intact .	Minenweber , von Zivilisten besetzt und unter ständigem Feuer osmanischer Waffen , zogen sich zurück und ließen die Minenfelder weitgehend intakt .	1
to access this button , select one or more anchor points with the Direct Selection tool and locate the button in the Control panel .	um auf diese Schaltfläche zuzugreifen , wählen Sie mit dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Ankerpunkte aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche .	1
AVC profile number such as 55 , 77 , 100 , and so on .	AVC Profilname , z. B. 55 , 77 , 100 usw.	1
video that is H.264 compliant is not automatically converted to FLV format .	H.264-kompatiblen Videos werden nicht automatisch in das FLV-Format konvertiert .	0
tagged PDFs contain information on content and structure , which makes them accessible on-screen readers .	Tags mit Tags enthalten Informationen zu Inhalt und Struktur , wodurch diese barrierefrei auf dem Bildschirm angezeigt werden .	0
enter a value in the Opacity box , then click OK .	geben Sie einen Wert in das Feld " Deckkraft " ein und klicken Sie auf " OK . "	0
there was a druggist , two auctioneers , five retailers , four liquor stores , a notary , an attorney , a jeweller , and a watchmaker .	es gab einen Apotheker , zwei Auktionatoren , fünf Einzelhändler , vier Spirituosenläden , einen Notar , einen Anwalt , einen Juwelier und einen Uhrmacher .	0
to preview the results in the image window , select Preview .	wählen Sie " Vorschau , " um eine Vorschau der Ergebnisse im Bildfenster anzuzeigen .	0
the URLLoader.load ( ) method ( and optionally the URLLoader class 's constructor ) takes a single parameter , request , which is a URLRequest instance .	die URLLoader.load ( ) -Methode ( und optional der Konstruktor der URLLoader-Klasse ) erwartet einen einzelnen Parameter , bei dem es sich um eine URLRequest-Instanz handelt .	0
the flash.error package contents are additional classes introduced to aid ActionScript 3.0 application development and debugging .	der flash.error-Paketinhalt ist zusätzliche Klassen , die zur Unterstützung von ActionScript 3.0 für die Anwendung und das Debuggen der Anwendung eingeführt wurden .	1
on 9 August , the 5th Light Horse Brigade sic rode out towards El Buqqar and Khasif where they dispersed Ottoman patrols .	am 9. August ritt die 5. Light Horse Brigade sic in Richtung El Buqqar und Khasif , wo sie osmanische Patrouillen zerstreuten .	0
Caine declined the hereditary peerage and accepted a knighthood instead .	Caine lehnte die erbliche Erbschaft ab und akzeptierte stattdessen eine Ritterschaft .	1
examples of clear organic coatings include alkyd , acrylic , cellulose acetate butyrate , epoxy , nitrocellulose , silicone , and urethane .	Beispiele für klare organische Beschichtungen sind Alkyd , Acryl , Celluloseacetat Butyrat , Epoxid , Nitrocellulose , Silikon und Urethan .	1
it was intruded after the clear Range Granodiorite .	es wurde nach dem klaren Range Granodiorit eingedrungen .	0
all files are converted to this setting .	alle Dateien werden in diese Einstellung umgewandelt .	1
clipping paths crop part of the artwork so that only a portion of the artwork appears through the shape or shapes you create .	Beschneidungspfade sind Teil des Bildmaterials , sodass nur ein Teil des Bildmaterials durch die von Ihnen erstellten Formen oder Formen hindurch sichtbar wird .	0
if you specify formatting for your search criteria , info icons appear above the Find What or Change To boxes .	wenn Sie die Formatierung für Ihre Suchkriterien festlegen , werden oberhalb der Felder " Suchen nach " oder " Ändern in " keine QuickInfos angezeigt .	0
pteridophytes , like fern , on the other hand , do not possess a multicellular apical meristem .	Pteridophyten besitzen dagegen wie Farne keinen mehrzelligen apikalen Meristem .	1
many websites use a staging web server with their production web server .	viele Websites verwenden einen öffentlichen Produktionswebserver mit ihrem Produktionswebserver .	1
chimaeras differ from other cartilagenous fish , having lost both the spiracle and the fifth gill slit .	Chimaeras unterscheiden sich von anderen kartilagenen Fischen , da sie sowohl das Wunder als auch den fünften Kiemenschlitz verloren haben .	1
a pillared pathway from the eastern gopuram leads to it .	ein geplünderter Pfad vom östlichen Gopuram führt zu ihm .	1
select Normal ( Windows ) or Open Normal ( Mac OS ) , and then click Open .	wählen Sie " Normal " ( Windows ) bzw. " Normal " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
tertiary dentin , also known as reparative dentin , forms in reaction to stimuli , such as attrition or dental caries .	tertiärer Dentin , auch als reparativer Dentin bekannt , bildet in Reaktion auf Reize , wie Zersetzung oder Karies .	1
use the same string in the LocalConnection.connect ( connectionName ) command .	verwenden Sie den gleichen String in der LocalConnection.connect ( connectionName ) -Methode .	1
some fittings for wooden interiors include very delicately patterned polychrome falcons in faience .	einige Beschläge für Holzinnenräume sind sehr fein gemusterte polychrome Falken in Faience .	1
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	1
if you want the original object to appear in the embossed area , select Show Object .	wenn das ursprüngliche Objekt im gepress-Bereich angezeigt werden soll , wählen Sie " Objekt einblenden . "	1
choose File > Import , and choose the device you want to use from the submenu .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " und wählen Sie im Untermenü das gewünschte Gerät aus .	0
if you don 't like the hyphenation points , follow these guidelines to indicate your preferred hyphenation of the word :	wenn Sie die Silbentrennungspunkte nicht kennen , befolgen Sie die folgenden Richtlinien , um die bevorzugte Silbentrennung des Wortes anzugeben :	0
Adobe InDesign and Adobe Illustrator use slightly different methods for applying named colors .	Adobe InDesign und Adobe Illustrator verwenden zum Anwenden von benannten Farben leicht verschiedene Methoden .	0
on the Summary screen , click Finish to close the Connection Assistant .	klicken Sie im Zusammenfassungsbildschirm auf " Fertig stellen , " um den Verbindungsassistenten zu schließen .	0
to have no layer selected , click in the Layers panel below the background or bottom layer , or choose Select > Deselect Layers .	wenn Sie keine Ebene auswählen möchten , klicken Sie im Ebenenbedienfeld unterhalb der Hintergrundebene oder der untersten Ebene auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
several hangars at the Miami International Airport were deroofed .	mehrere Hangars am Miami International Airport wurden desootiert .	0
select the type of glow to apply to the object from the Glow Type pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Glühenart " die Art des Geschliffen-Effekts aus , der auf das Objekt angewendet werden soll .	1
he proclaims himself a Catholic , at which Celia laughs .	er verkündet sich als Katholik , über den Celia lacht .	1
to accomplish this , the administrator creates a separate Contribute connection for each department 's folder in the website ( to essentially create subsites ) .	dazu erstellt der Administrator für jeden Ordner der Website eine separate Contribute-Verbindung ( für die Erstellung von Untersites ) .	0
Batman foils the kidnappings and heads for the Penguin 's lair .	Batman filtert die Entführungen und Köpfe für die Höhle des Pinguins .	1
barks would later establish Scrooge as an experienced aviator .	Barks würde später Scrooge als erfahrenen Flieger etablieren .	1
if Fireworks-generated HTML is found , select one of the following and click OK :	wenn Fireworks-generierten HTML-Code gefunden wird , wählen Sie eine der folgenden Optionen aus und klicken Sie auf " OK " :	0
the nuclear plant closest to the epicenter of the earthquake , the Onagawa Nuclear Power Plant , successfully withstood the cataclysm .	das Kernkraftwerk am nächsten am Epizentrum des Erdbebens , das Kernkraftwerk Onagawa , hat dem Kataklysmus erfolgreich standgehalten .	1
Photoshop 6 or later plug-ins and filters are not compatible with Fireworks .	Zusatzmodule und Filter von Photoshop 6 und höher sind nicht mit Fireworks kompatibel .	0
click one or more lock options in the Layers panel .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf eine oder mehrere Sperroptionen .	1
from the Optimize panel Options menu , select Interlaced .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " die Option " Interlaced . "	0
in the Layers panel , thumbnails allow you to select and edit just the mask or the masked objects , without affecting the other objects .	im Ebenenbedienfeld können Sie Miniaturen nur die Maske oder die maskierten Objekte auswählen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf die anderen Objekte auswirkt .	1
then , they can send the PDF to other approvers , or return the PDF to the initiator and other appropriate participants .	dann können sie das PDF-Dokument an andere Empfänger senden oder das PDF-Dokument an den Initiator und andere Benutzer zurücksenden .	1
the Grand Battery also silenced some of the guns in Forts 21 , 22 and 23 .	die Grand Battery hat auch einige der Geschütze in Forts 21 , 22 und 23 zum Schweigen gebracht .	1
( optional ) Select the Fill Over Stroke option .	( optional ) Wählen Sie die Option " Fläche über Kontur füllen " aus .	1
Demeters , in Rhodes and Sparta The thesmophoroi , " the legislators " in the Thesmophoria .	Demeters , in Rhodos und Sparta Die thesmophoroi , " die Gesetzgeber " in der Thesmophoria .	0
regular expression : a program statement defining a pattern of characters that can be used to confirm whether other strings match that pattern or to replace portions of a string .	reguläre Ausdrücke : eine Programmanweisung , die ein Zeichenmuster definiert , mit dem überprüft werden kann , ob andere Strings mit diesem Muster übereinstimmen oder um Teile eines Strings zu ersetzen .	1
a master item cannot be selected on a document page unless the master item is overridden .	ein Musterelement kann auf einer Dokumentseite nicht ausgewählt werden , wenn das Musterelement überschrieben wird .	0
other carvings depict such subjects as fabulous beasts , and an otter or a snake .	andere Schnitzereien zeigen solche Themen wie fabelhafte Tiere , und ein Otter oder eine Schlange .	1
specifies the position of the artboard according to Illustrator 's workspace rulers .	legt die Position der Zeichenfläche entsprechend den StandardLinealen von Illustrator fest .	1
in September 1997 , the Illinois Appellate Court upheld Circuit Judge Franz 's conviction and sentencing of Hindi for contempt of court .	im September 1997 bestätigte das Berufungsgericht Illinois Circuit Judge Franz Verurteilung und Verurteilung von Hindi wegen Missachtung des Gerichts .	1
conservationists established more wildlife preserves , and the species slowly rebounded .	Naturschützer gründeten mehr Wildschutzgebiete , und die Art erholte sich langsam .	1
the breccia includes pieces of andesite , dacite and massive sulfide .	die Breccia enthält Stücke von Andesit , Dacit und massivem Sulfid .	0
above the canopy the ogee outer arch rises to a final pinnacle bearing a pedestal .	über dem Baldachin erhebt sich der Ogee äußere Bogen zu einem letzten Gipfel , der einen Sockel trägt .	0
click any frame in the tween 's frame span and select Insert > Classic Tween .	klicken Sie auf eines der Bilder im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie " Einfügen " > " Classic-Tween . "	0
the decorations consist of floral wreaths , the Arma Christi , angels , busts of monks and knights with banderoles .	die Dekorationen bestehen aus Blumenkränzen , Arma Christi , Engeln , Büsten von Mönchen und Rittern mit Banderolen .	1
because of this behavior , avoid using scenes for the following reasons :	aus diesem Verhalten sollten Szenen aus folgenden Gründen nicht verwendet werden :	1
the xml : lang attribute for each text element specifies a language code , as defined in RFC4646 ( http : / / www.ietf.org / RFC / rfc4646.txt http : / / www.ietf.org / RFC / rfc4646.txt ) .	das xml : lang -Attribut für jedes Textelement gibt einen Sprachcode an , der in FC466 definiert ist ( http : / / www.inetf.org / rcef.org / rcef.org / rces.rc46.txt ) .	1
by trusting the root certificate , you trust all certificates issued by that certificate authority .	wenn Sie das Stammzertifikat in vertrauenswürdig halten , werden alle von dieser Zertifizierungsstelle ausgegangenen Zertifikate als vertrauenswürdig eingestuft .	0
if all of the objects within the parent item are selected , the selection color boxes are the same size as the marks that appear next to selected objects .	wenn alle Objekte innerhalb des übergeordneten Elements ausgewählt sind , sind die Auswahlfarbfelder dieselbe Größe wie die Marken , die neben den ausgewählten Objekten angezeigt werden .	0
after defeating Jeff Hardy at Unbreakable in September , Roode and the remainder of Team Canada resumed their feud with 3Live Kru .	nach dem Sieg über Jeff Hardy bei Unbreakable im September , Roode und der Rest des Team Canada wieder ihre Fehde mit 3Live Kru .	1
on 12 July , Endymion anchored in the Tagus at Lisbon .	am 12. Juli verankerte Endymion im Tagus in Lissabon .	1
you can also read all the comments after the review is over .	Sie können auch alle Kommentare lesen , nachdem die Überprüfung abgeschlossen wurde .	0
required / Support for only one body tag .	wird nur für ein Textkörper-Tag erforderlich .	1
double-click the masked object to open it in Isolation mode , where you can view and edit the mask independently of all other objects .	doppelklicken Sie auf das maskierte Objekt , um es im Isolationsmodus zu öffnen , in dem Sie die Maske unabhängig von allen anderen Objekten anzeigen und bearbeiten können .	0
olfaction interacts with other sensory modalities in significant ways .	die Alterung interagiert auf bedeutende Weise mit anderen sensorischen Modalitäten .	1
settings in InDesign match those in PageMaker almost exactly .	die Einstellungen in InDesign entsprechen den Farben in PageMaker fast exakt .	1
when you change the size , shape , or hardness of a preset brush , the change is temporary .	wenn Sie Größe , Form oder Härte eines Pinselstrichs ändern , ist die Änderung vorübergehend .	0
the labels property returns an array of frameLabel objects representing the frame labels in that scene .	mit der Eigenschaft label wird ein Array von FrameLabel-Objekten zurückgegeben , die die Bildbezeichnungen dieser Szene repräsentieren .	0
it also similar to the one it precedes in DC Comics Batman and Catwoman .	es ähnelt auch dem , dem es in DC Comics Batman und Catwoman vorausgeht .	0
tag placeholders with the identical tag name as the XML element that will replace it ( or be flowed into it ) .	versehen Sie Platzhalter mit dem gleichen Tag-Namen wie das XML-Element , das das Element ersetzen soll ( oder es in das Element umflossen wird ) .	1
if you 're specifying a value in the Transform or Control panel , press Alt + Enter ( Windows ) or Option + Return ( Mac OS ) after you 've typed the value .	wenn Sie im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld einen Wert angeben , drücken Sie die Alt- und die Eingabetaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Zeilenschalter ( Mac OS ) , nachdem Sie den Wert eingegeben haben .	0
you will define the Greetings2 class in the following steps .	in den folgenden Schritten wird die Klasse " Greetings2 " definiert .	1
preference settings are saved each time you quit the application .	wenn Sie die Anwendung schließen , werden diese Einstellungen gespeichert .	1
he suffered much from the taunts of his classmates for his disability .	er litt viel unter den Verhöhnungen seiner Klassenkameraden für seine Behinderung .	1
to resize the table horizontally , drag the selection handle on the right .	um die Größe der Tabelle horizontal zu ändern , ziehen Sie den Auswahlgriff auf der rechten Seite .	0
larger type is easier to view on the web and gives you more freedom in deciding whether to apply anti-aliasing .	je größer der Text , desto besser die Anzeige im Web und ermöglicht Ihnen die Auswahl , ob ein Anti-Aliasing angewendet werden soll .	1
F . P. n . Rufinus , grandson of the dictator in 334 BC .	F. P. n. Rufinus , Enkel des Diktators 334 v. Chr .	1
object-oriented programming ( OOP ) is a way of organizing the code in a program by grouping it into objects - individual elements that include information ( data values ) and functionality .	objektorientiertes Programmieren ( OOP ) ist eine Möglichkeit , den Code in einem Programm zu ordnen , indem er Objekte in Objekte gruppiert . dabei handelt es sich um einzelne Elemente , die Informationen ( Datenwerte ) und Funktionen enthalten .	0
Kelly Moran , 49 , American motorcycle speedway racer , complications from emphysema .	Kelly Moran , 49 , American Motorrad Speedway Racer , Komplikationen von Emphysem .	1
to delete symbol instances , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you click or drag where you want to remove instances .	wenn Sie Symbolinstanzen löschen möchten , klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Stelle , an der Instanzen entfernt werden sollen .	1
Potter , David M. " Horace Greeley and Peaceable Secession . "	Potter , David M. " Horace Greeley and Peace Secession " .	1
in 1948 the 1st and 2nd battalions were amalgamated into a single battalion , the 1st Battalion .	1948 wurden das 1. und 2. Bataillon zu einem einzigen Bataillon , dem 1. Bataillon , zusammengelegt .	0
after Laurina ELopes , Leonardo disappears from Venice without explanation , leaving only Victoria and her father in the palazzo .	nachdem Laurina loops , Leonardo verschwindet aus Venedig ohne Erklärung , so dass nur Victoria und ihr Vater im Palazzo .	1
" the Monetary Systems of the Han and Roman Empires " .	" die Währungssysteme der Han und Römischen Reiche " .	1
enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
progressive downloading lets you use ActionScript to load external FLV files into a SWF file , and play them back at runtime .	beim progressiven Herunterladen können Sie externe FLV-Dateien mithilfe von ActionScript in eine SWF-Datei laden und zur Laufzeit wiederherstellen .	0
select File > Actions > Roll Back to Previous Version .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Auf vorherige Version zurückwandeln . "	0
to reorder the layouts , select a layout from the Layouts In PDF list , and click Move Up or Move Down .	wenn Sie die Layouts neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " Layouts in PDF " ein Layout aus und klicken Sie auf " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0
tottle , C. R. An Encyclopedia of Metallurgy and meterials .	Tottle , C. R. Eine Enzyklopädie der Metallurgie und Meterialien .	1
move the current time indicator to the time or frame where you want to set the first keyframe .	verschieben Sie den Marker für die aktuelle Zeit an die Stelle oder Bild , an der Sie das erste Schlüsselbild einstellen möchten .	1
enter a name for the path in the New Path dialog box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neuer Pfad " einen Namen für den Pfad ein und klicken Sie auf " OK . "	0
always choose an fps that is a multiple of your original frame rate .	wählen Sie immer eine bps aus , die ein Vielfaches der ursprünglichen Bildrate ist .	1
Habermas ’ s “ expulsion of the kulaks ” speaks for itself "	Habermas Ergebnisse Ausweisung der Kulaken spricht für sich "	1
a Flash Slide Presentation uses the slide screen as the default screen type .	bei einer Flash-Folienpräsentation wird der Folienfenster als Standardbildschirmtyp verwendet .	0
you can preview a Flash AIR SWF file as it would appear in the AIR application window .	Sie können eine Vorschau einer Flash AIR-SWF-Datei anzeigen , wie sie im AIR-Anwendungsfenster angezeigt wird .	1
for more advanced uses , ActionScript also includes the Timer class , which you can use to perform actions after a certain delay or at repeated intervals .	bei erweiterten Einsatzmöglichkeiten enthält ActionScript auch die Timer-Klasse , mit der Sie Aktionen nach einer bestimmten Verzögerung oder in regelmäßigen Abständen ausführen können .	0
before you distribute a PDF , you may want to examine the document for sensitive content or private information that can trace the document to you .	vor der Veröffentlichung eines PDF-Dokuments empfiehlt es sich , das Dokument auf wichtige Informationen oder Informationen zu untersuchen , die das Dokument an Sie zurückverfolgen können .	1
during his pontificate , petitions increased requesting the dogmatization of the Immaculate Conception .	während seines Pontifikats vermehrten sich die Petitionen , um die Dogmatisierung der Unbefleckten Empfängnis zu fordern .	1
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	0
on Day 36 , Zach nominated Nicole and Christine for eviction , and Frankie nominated Jocasta and Victoria for eviction .	am Tag 36 nominierte Zach Nicole und Christine für die Räumung , Frankie nominierte Jocasta und Victoria für die Räumung .	1
contribute automatically adds a link to a preview of the draft , and you select the reviewers and add a message .	Contribute fügt automatisch einen Hyperlink zu einer Vorschau des Entwurfs hinzu und Sie wählen die Überprüfer aus und fügen eine Nachricht hinzu .	0
in Photoshop , open the Save For Web & Devices dialog box and click the Preview In Browser button .	öffnen Sie in Photoshop das Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau in Browser . "	0
DAZ accidentally stabs Jimmy with a pitchfork while trying to protect Andy .	DAZ stach Jimmy versehentlich mit einer Pitchfork , während er versuchte Andy zu beschützen .	1
the cell has an Up state , an Over state , and text in both states .	die Zelle verfügt über einen Up-Zustand , einen Over-Status und einen Text in beiden Status .	0
at the Australian Open , Djokovic and Murray both suffered defeats prior the quarterfinals .	bei den Australian Open erlitten Djokovic und Murray beide Niederlagen vor dem Viertelfinale .	1
like the Mount Cayley massif , it predates the appearance of the Cordilleran Ice Sheet .	wie der Mount Cayley Massiv , es vor dem Aussehen der Cordilleran Ice Sheet .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference .	siehe " tabIndex in Button , " " MovieClip " und " TextField " im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
orange colored dichromate has photosensitivity when it is mixed with colloids such as gum arabic , albumen , or gelatin .	orangenfarbiges Dichromat hat Lichtempfindlichkeit , wenn es mit Kolloiden wie Gummi arabisch , Albumen oder Gelatine vermischt wird .	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) from inside the selection .	ziehen Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) aus der Auswahl .	1
adds texture to an image by simulating different kinds of grain - regular , soft , sprinkles , clumped , contrasty , enlarged , stippled , horizontal , vertical , or speckle .	fügt einem Bild Struktur hinzu , indem verschiedene Arten von Druckvorgaben simuliert werden : normal , weicher , Sprite- , Sprenkeln , Sprenkeln , Verkürzt , horizontal , vertikal oder Fleck .	1
when you automatically add colors to the Swatches panel , all colors in the document are included , except the following :	wenn Sie dem Farbfeldbedienfeld automatisch Farben hinzufügen , werden alle Farben im Dokument übernommen :	1
locking the toolbars prevents any rearrangement of the toolbar area , so all grabber bars disappear when the toolbar area is locked .	durch Sperren der Werkzeugleisten wird eine neue Anordnung des Werkzeugleistenbereichs verhindert , sodass alle Grifflinien wieder ausgeblendet werden , wenn der Werkzeugleistenbereich gesperrt ist .	1
bright , and the assistant cashier , Mrs. Violet Ogden , later failed to identify Pierpont after his arrest in Detroit .	helle , und die stellvertretende Kassiererin , Mrs. Violet Ogden , später nicht Pierpont nach seiner Verhaftung in Detroit zu identifizieren .	1
with the loaded text icon displayed , hold down Shift as you do one of the following :	halten Sie das Symbol für geladenen Text angezeigt und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
you can edit a link at any time .	Sie können einen Hyperlink jederzeit bearbeiten .	0
correspondences do exist indeed in the Cantilena between the various symbolisms which Caxaro harmoniously employs .	Entsprechungen gibt es tatsächlich in der Cantilena zwischen den verschiedenen Symbolismen , die Caxaro harmonisch einsetzt .	1
next , you create an object into which the shader operation result is written when the operation finishes .	anschließend erstellen Sie ein Objekt , in dem das Ergebnis des Shaders dargestellt wird , wenn der Vorgang abgeschlossen ist .	0
afterwards , the Americans exterminated any remaining vestige of the Katipunan .	danach vertilgten die Amerikaner alle verbliebenen Überreste des Katipunans .	1
the doEveryFrame ( ) function could increment the color value of the satellite .	mit der Funktion doubFrame ( ) kann der Farbwert der Satelliten inkrementiert werden .	0
for information about storing documents in other file formats , see the Index .	Informationen zum Speichern von Dokumenten in anderen Dateiformaten finden Sie unter Index .	0
you can find many of these items in the Goodies folder of your application disc .	viele dieser Elemente finden Sie im Ordner " Goodies " der Anwendungs-DVD .	1
during the Marauders ' initial ambush , Mystique prevents Scalphunter from shooting Rogue .	während des ersten Hinterhalts der Marodeure verhindert Mystique Scalphunter , Schurken zu schießen .	1
choose Replace Styles to replace the current list with a different library .	wählen Sie " Stile ersetzen , " um die aktuelle Liste durch eine andere Bibliothek zu ersetzen .	0
as the Scions mourn their fallen comrade , Aymeric parleys for aid in Ishgard 's defense against Nidhogg 's forces .	während die Scions ihren gefallenen Kameraden trauern , parleys Aymeric um Hilfe in Ishgards Verteidigung gegen Nidhogs Truppen .	1
if the external file is an XML file , you cannot use an XML encoding tag to change the file encoding .	wenn es sich bei der externen Datei um eine XML-Datei handelt , können Sie die Dateikodierung nicht mit einem XML-Sprach-Tag ändern .	0
Vernor 's ginger ale and Faygo pop also originate in Michigan .	Vernor ' s Ingwer Ale und Faygo Pop stammen ebenfalls aus Michigan .	0
causality 's schema is the necessary succession of a consequent to an antecedent .	das Schema der Kausalität ist die notwendige Abfolge eines Vorläufers .	1
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	0
embed the certificate chain , revocation status , and timestamp after signature creation .	bettet die Zertifikatskette , den Sperrstatus und den Zeitstempel nach der Signaturerstellung ein .	0
color coding layers and groups helps you locate related layers in the Layers panel .	mithilfe von Farbkodierungsebenen und Gruppen können Sie zusammengehörende Ebenen im Ebenenbedienfeld finden .	1
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
he leads the Cardinals with 17 hits , four homers and 13 rbis this spring .	er führt die Kardinäle mit 17 Hits , vier Homer und 13 rbis in diesem Frühjahr .	1
lists all saved color groups for the open document ( these same color groups appear in the Swatches panel ) .	hier werden alle gespeicherten Farbgruppen für das geöffnete Dokument angezeigt ( diese Farbgruppen werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt ) .	0
Lovett , Bobby L. " African Americans , Civil War , and Aftermath in Arkansas . "	Lovett , Bobby L. " Afroamerikaner , Bürgerkrieg und Nachwirkungen in Arkansas " .	1
the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	0
to find text , click Find , select Find from the Actions panel pop ‑ up menu , or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	wenn Sie nach Text suchen möchten , klicken Sie auf " Suchen , " wählen im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Suchen " aus oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	0
they also let you manage 3D points and convert them to 2D x , y coordinates , so you can project 3D objects onto a 2D view .	Sie können außerdem 3D-Punkte verwalten und in 2D-X- , Y-Koordinaten konvertieren , sodass Sie 3D-Objekte auf eine 2D-Ansicht projizieren können .	1
type a number and choose a unit value to specify the width of the bleed .	geben Sie eine Zahl ein und wählen Sie einen Wert für " Einheit , " um die Breite des Anschnitts festzulegen .	0
he brandished the notes to the crowd and taunted his English colleagues .	er schwenkte die Noten der Menge zu und verhöhnte seine englischen Kollegen .	1
however , Wolverine manages to stab Magneto in the brain , killing him instantly .	Wolverine gelingt es jedoch Magneto ins Gehirn zu stechen und tötet ihn sofort .	1
to put the document and baseline grids behind all other objects , make sure that Grids In Back is selected .	um das Dokument und die Grundlinienraster hinter allen anderen Objekten zu platzieren , stellen Sie sicher , dass die Option " Raster im Hintergrund " aktiviert ist .	0
to move the marquee to another position , place the pointer inside the bounding box and drag .	um den Auswahlrahmen um eine andere Position zu verschieben , platzieren Sie den Zeiger in den Begrenzungsrahmen und ziehen Sie .	0
if you need to use HTTP tunneling , consider using Flash Remoting or Flash Media Server ( which supports RTMP ) instead .	wenn Sie HTTP-Tunneling verwenden müssen , sollten Sie stattdessen die Verwendung von Flash Player oder Flash Media Server ( das RTMP unterstützt ) verwenden .	1
medications , such as antihistamines and antidepressants , can also impair salivary flow .	Medikamente wie Antihistaminika und Antidepressiva können auch den Speichelfluss beeinträchtigen .	0
if you install any third-party plug-ins , set these preferences using the Third-Party Preferences menu item .	wenn Sie Zusatzmodule anderer Hersteller installieren , stellen Sie diese Voreinstellungen über das Menü " Voreinstellungen " von Adobe Photoshop ein .	1
select File > Actions > Delete Page .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Seite löschen . "	0
specifies the direction of the arc 's slope .	legt die Richtung des Bogens des Bogens fest .	1
if you don 't want a rule to appear , deselect Rule On .	wenn die Linie nicht angezeigt werden soll , deaktivieren Sie " Linie auf . "	1
Chinese paleontologist Zhao Xijin named a new species after his mentor , C. C. Young , in 1962 .	der chinesische Paläontologe Zhao Xijin nannte 1962 eine neue Art nach seinem Mentor C. C. Young .	1
Artemis 's long hair flowing from a topknot evokes Zealot 's appearance .	Artemis langes Haar , das von einem Topknoten fließt , erinnert an das Aussehen von Zealot .	1
this helps you reproduce color consistently across different platforms , devices , and ICC-compliant applications ( such as Adobe Illustrator and Adobe InDesign ) .	auf diese Weise können Sie Farben auf verschiedenen Plattformen , Geräten und AICC-kompatiblen Anwendungen ( z. B. Adobe Illustrator und Adobe InDesign ) konsistent reproduzieren .	0
do one of the following to highlight the actions you want to repeat in the History panel :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Aktionen , die Sie wiederholen möchten , im Bedienfeld " Protokoll " zu markieren :	0
use the insertChildBefore ( ) method or the insertChildAfter ( ) method to add a property before or after a specified property , as follows :	mit der Methode currentChildAt ( ) oder der Methode ttChildAfter ( ) können Sie vor oder nach einer bestimmten Eigenschaft eine Eigenschaft hinzufügen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
the most common type of conditional statement is the if statement .	der häufigste Typ von bedingtem Code ist die if-Anweisung .	0
you can configure Distiller to look for PostScript files in certain folders called watched folders .	Sie können Distiller so konfigurieren , dass in bestimmten Ordnern , die so genannten überwachten Ordner , nach PostScript-Dateien sucht .	0
for more information , see Help and support .	weitere Informationen finden Sie unter Hilfe und Support .	1
if red-eye remains , choose Edit > Undo , and repeat steps 2 and 3 with different Tolerance and Strength settings .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig , " klicken Sie auf " Bearbeiten " > " Rückgängig , " und wiederholen Sie die Schritte 2 und 3 mit anderen Einstellungen für " Toleranz " und " Stärke . "	1
at 23 , Clemens simply reared back and threw the ball past batters . "	mit 23 zog Clemens einfach zurück und warf den Ball an Schlagstöcken vorbei " .	1
Allison suffered a skull fracture and a broken wrist in the crash .	Allison erlitt einen Schädelbruch und ein gebrochenes Handgelenk beim Absturz .	1
set the zoom control to 400 % to enlarge the icon for editing .	stellen Sie die Zoomstufe auf 400 % ein , um das Symbol zum Bearbeiten zu vergrößern .	0
you 'll merge comments you receive from reviewers into this file .	Sie fügen Kommentare zusammen , die Sie von Überprüfern in diese Datei erhalten .	0
during the Third War , they served as the Lich King 's jailors , on the behest of Kil 'jaeden , and commanded the Plague that swept through Lordaeron .	während des dritten Krieges dienten sie auf Geheiß von Kil ' jaeden als Gefängniswärter des Lichkönigs und befahlen der Pest , die Lordaeron durchquerte .	1
similarly , the negative ne " not " and conjunctions such as kaj " and " and ke " that " must precede the phrase or clause that they introduce .	ebenso muss das negative ne " nicht " und Konjunktionen wie kaj " und " und ke " , die " dem Satz oder der Klausel , die sie einführen , vorausgehen .	1
use the same string as the format to read the object .	verwenden Sie denselben String wie das Format , um das Objekt zu lesen .	0
to prevent unembedding for all fonts in the document , select Do Not unembed Any Font .	um das Aufheben der Einbettung für alle Schriftarten im Dokument zu verhindern , wählen Sie " Einbettung von Schriften nicht Einbettung aufheben . "	1
in Contribute , select Edit > Administer Websites > Website Name .	wählen Sie in Contribute " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Website . "	0
searching the PDF index - instead of the PDFs themselves - dramatically speeds up searches .	wenn Sie anstelle der PDF-Dokumente den PDF-Index durchsuchen , wird die Suche erheblich schneller .	0
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	0
the formula used to calculate the focalLength given the FieldOfView value is :	die Formel , die zum Berechnen der Brennweite ( FieldOfView ) verwendet wird , lautet :	1
despite Storm no longer possessing her mutant powers , she defeats Cyclops .	obwohl Sturm nicht mehr über ihre Mutanten verfügt , besiegt sie Cyclops .	1
the Butt Cap option creates square-ended dashes ; the Round Cap option creates rounded dashes or dots ; the Projecting Cap option extends the ends of dashes .	mit der Option " Rahmenversatz " werden Halbgeviert- und Halbgeviertstriche erstellt . mit der Option " Abgeflachte Kante " werden gefüllte Striche oder Punkte erstellt . mit der Option " Abgeflachte Kante " werden die Enden der Striche erweitert .	1
these commands offer two additional blending modes not available in the Layers panel - Add and Subtract .	diese Befehle bieten zwei zusätzliche Mischmodi , die im Ebenenbedienfeld nicht verfügbar sind : " hinzufügen " und " Subtrahieren . "	0
to specify gradient quality when pasting items to a location outside of , use the Gradients setting .	wenn Sie die Verlaufsqualität festlegen möchten , wenn Sie Elemente in eine Position außerhalb von einfügen , verwenden Sie die Einstellung " Verläufe . "	1
the clutch accomplishes this in manual transmissions .	die Kupplung erfüllt dies bei manuellen Getrieben .	1
open a geospatial PDF and choose Tools > Analysis > Geospatial Location Tool .	öffnen Sie eine Geodaten-PDF-Datei und wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Geodaten für Geodaten . "	0
to preserve the camera 's original filename in XMP metadata for later reference , check Preserve Current Filename In XMP .	um den ursprünglichen Dateinamen der Kamera in XMP-Metadaten für einen späteren Verweis zu erhalten , aktivieren Sie " Aktuelle Datei in XMP beibehalten . "	0
the order cannot be abc in the first keyframe and acb in the second .	die Reihenfolge kann im ersten Schlüsselbild und ACB in der zweiten Reihenfolge nicht sein .	1
displays three options for Auto-Complete : off , Basic , or Advanced .	zeigt drei Optionen für " Autom. ausfüllen " : " aus , " " Basis " oder " Erweitert . "	0
United States Army , Lieutenant Colonel George A. Custer , 7th United States Cavalry Regiment , Commanding .	United States Army , Oberstleutnant George A. Custer , 7th United States Cavalry Regiment , Command .	1
for Spacing , type a value in points .	geben Sie unter " Abstand " einen Wert in Punkt ein .	0
both the 3D Translation and the 3D Rotation tools allow you to manipulate objects in global or local 3D space .	mit den Werkzeugen " 3D-Versetzung " und " 3D-Transformation " können Sie Objekte im globalen oder lokalen 3D-Raum manipulieren .	0
instead , the variable is simply not visible , so Flash Player or Adobe ® AIR ™ returns the value undefined .	stattdessen wird die Variable einfach nicht angezeigt , daher gibt Flash Player oder Adobe ® AIR ™ den Wert undefined zurück .	0
in the Actions panel , click Script Assist .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf " Skripthilfe . "	0
for a complete version of this topic , click the link below or search complete Help at http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	wenn Sie eine erweiterte Fassung zu diesem Thema lesen möchten , klicken Sie auf die Verknüpfung unten oder durchsuchen Sie die komplette Hilfe unter http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	1
for more information on using the ID3 properties , see id3 ( Sound.id3 property ) in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zur Verwendung von ID3-Eigenschaften finden Sie unter id3 ( Sound.id3 -Eigenschaft ) im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
by default , supports 100 levels of undo for the History panel .	standardmäßig unterstützt für das Bedienfeld " Verlauf " 100 Transparenzstufen .	1
Tina saves him and the two supposedly reaffirm their matrimony .	Tina rettet ihn und die beiden bekräftigen angeblich ihre Ehe .	0
for more information about the ActionScript 3.0 implementation of E4X , see Working with XML .	weitere Informationen zur Implementierung von E4X in ActionScript 3.0 finden Sie unter Arbeiten mit XML .	0
Tuco shoots the three bounty hunters and escapes on horseback .	Tuco erschießt die drei Kopfgeldjäger und entkommt zu Pferd .	0
the earliest keyframe appears at the current time , and the other keyframes follow in relative order .	das erste Schlüsselbild wird zur aktuellen Zeit angezeigt , und die anderen Schlüsselbilder folgen in der relativen Reihenfolge .	1
the Arizona Attorney General , Mark Brnovich filed a lawsuit in late 2017 against ABOR due to tuition practices and DACA .	die Arizona Attorney General , Mark Brnovich reichte eine Klage Ende 2017 gegen ABOR aufgrund von Studienpraktiken und DACA .	1
for information on capturing 3D models with the UNIX capture utility , see the Acrobat 3D Capture Utility for UNIX file on the application disk .	weitere Informationen zum Erfassen von 3D-Modellen mit dem Dienstprogramm für die UNIX Erfassung finden Sie in der Dokumentation zu Acrobat 3D Capture für UNIX auf der Festplatte .	1
bicubic is the slowest but most precise method , resulting in the smoothest gradations .	die bikubische Interpolation ist die niedrigste , aber am wenigsten genaue Methode , die zu den glatteren Abstufungen führt .	1
limits the temporary cache of search information for the Fast Find option to the specified size in megabytes ( between 5 and 10,000 ) .	schränkt den temporären Cache-Speicher der Option " Schnellsuche " auf die angegebene Größe in MB ein ( zwischen 5 und 10 ) .	1
in authoring applications such as Adobe InDesign , use the Print command with the Adobe PDF printer to convert a file to PostScript .	in Ausgangsanwendungen wie Adobe InDesign verwenden Sie zum Konvertieren einer Datei in PostScript den Befehl " Drucken " mit dem Adobe PDF-Drucker .	0
the koala hugs the tree to lose heat without panting .	der Koala umarmt den Baum , um Wärme zu verlieren , ohne zu keuchen .	0
they formed the Mestizo and Mulatto populations that populate the countries in Latin America .	Sie bildeten die Mestizo- und Mulatto-Bevölkerungen , die die Länder Lateinamerikas bevölkern .	1
for high quality animations , you can render each animation frame using the Render for Final Output render setting .	bei hoher Qualität können Sie jeden Animationsframe mit der Einstellung " Rendereinstellungen " für die Renderpriorität für die Endausgabe rendern .	1
it thus also involved Americanization of immigrant . "	es ging also auch um die Amerikanisierung von Einwanderern " .	0
creates an undulating pattern on a selection , like ripples on the surface of a pond .	erstellt ein unbenanntes Muster in einer Auswahl , wie das Kräuseln-Filter auf der Oberfläche eines Teichs .	0
after it moults into its last instar , it sets off wandering to seek a female .	nachdem sie sich in ihren letzten Instar geformt hat , macht sie sich auf den Weg , um ein Weibchen zu suchen .	1
you can also convert the text to its component lines and fills to reshape , erase , and otherwise manipulate it .	Sie können den Text auch in die dazugehörigen Linien und Flächen konvertieren , um ihn zu ändern , zu löschen und in anderer Weise zu bearbeiten .	1
width and height of the exported full-sized images .	Breite und Höhe der exportierten Bilder .	0
samples pixels continuously , without losing the current sampling point , even if you release the mouse button .	Proben werden fortlaufend nummeriert , ohne dass der aktuelle Aufnahmepunkt verloren geht , selbst wenn Sie die Maustaste loslassen .	0
they contain a brushed internal mechanical commutation to reverse motor windings ' current in synchronism with rotation .	Sie enthalten eine gebürstete interne mechanische Kommutation , um den Strom der Motorwicklungen synchron mit der Rotation umzukehren .	1
choose Paragraph Rules from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Absatzegeln . "	0
double-click to select further down into the group structure .	doppelklicken Sie darauf , um die Elemente weiter unten in die Gruppenstruktur auszuwählen .	1
Cena defeated Batista at WrestleMania XXVI for the title and successfully defended it at Extreme Rules , in a Last Man Standing rematch .	Cena besiegte Batista bei WrestleMania XXVI für den Titel und verteidigte ihn erfolgreich bei Extreme Rules , in einem Last Man Standing Rematch .	1
V. To compress a view of a hierarchy so that only the roots of each branch are visible .	n. Komprimieren Sie eine Ansicht der Hierarchie , sodass nur die Ursprung jeder Verzweigung sichtbar sind .	0
for more information , see About components in Using ActionScript 2.0 Components , or About ActionScript 3.0 components in Using ActionScript 3.0 Components .	weitere Informationen finden Sie unter Komponenten in ActionScript 2.0-Komponenten verwenden oder ActionScript 3.0-Komponenten in ActionScript 3.0-Komponenten verwenden .	1
the van pulls up to an alley in Newark , New Jersey .	der Van zieht in eine Gasse in Newark , New Jersey .	0
call it the whore and strumpet of Boston , but no Church of Christ ! "	nennen Sie es die Hure und Strumpfhure von Boston , aber keine Kirche Christi ! "	1
series two premiered on 28 September 2008 on BBC Two and on 3 November 2008 on ABC1 .	Serie zwei uraufgeführt am 28. September 2008 auf BBC Two und am 3. November 2008 auf ABC1 .	1
the Illinois Central Railroad , a large bondholder , filed suit on June 10 , 1868 .	die Illinois Central Railroad , ein großer Bondholder , reichte Klage am 10. Juni 1868 ein .	0
type the first letter or letters of the swatch 's name in the Find text box at the top of the panel .	geben Sie im Feld " Suchen " oben im Bedienfeld den ersten Buchstaben oder die Anfangsbuchstaben des Farbfeldnamens ein .	0
here , the polymerase recognizes the occasional mistakes in the synthesis reaction by the lack of base pairing between the mismatched nucleotides .	hier erkennt die Polymerase die gelegentlichen Fehler in der Synthesereaktion durch das Fehlen einer Basispaarung zwischen den falsch aufeinander abgestimmten Nukleotiden .	1
the default location of the Vanishing Point is the center of the Stage .	die Standardposition des Dialogfelds " Fluchtpunkt " ist die Mitte der Bühne .	1
Greek and Roman siegecraft Native American Siege Warfare .	griechische und römische siegecraft Native American Siege Warfare .	1
if you copy-and-paste ( or drag-and-drop ) artwork between Illustrator and , the Paste dialog box appears , which provides import settings for the AI file being copied ( or pasted ) .	wenn Sie Bilder zwischen Illustrator und kopieren ( oder ziehen und ablegen ) , wird das Dialogfeld " Einfügen " angezeigt , in dem Sie Importeinstellungen für die AI-Datei festlegen können .	0
don 't confuse " Link information " with " Link File Info " in the Links panel menu ; " File Info " refers to metadata .	verknüpfen Sie " Verknüpfungsinformationen " nicht mit " Verknüpfungsdateiinformationen " im Menü des Verknüpfungenbedienfelds ; " Datei-Informationen " verweist auf Metadaten .	1
a padlock icon indicates a locked item .	ein Sperrsymbol kennzeichnet ein gesperrtes Element .	0
uses the specified kernel to create the blur .	verwendet den angegebenen Kernel , um die Weichzeichnung zu erzeugen .	0
the bleed and slug areas are discarded when the document is trimmed to its final page size .	beim Zuschneiden des Dokuments auf das endgültige Seitenformat werden die Bereiche für Anschnitt- und Infobereiche entfernt .	0
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	0
trusts embedded scripts .	stuft eingebettete Skripts ein .	1
clear the selection of the Don 't connect to website or blog server name at startup check box .	deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Keine Verbindung mit Website oder Blogserver beim Start . "	0
lets you browse to a custom application descriptor file .	hier können Sie eine benutzerdefinierte Anwendungsdeskriptordatei suchen .	1
the pointer 's outer circle determines the gravitational pull of the pointer .	der äußere Kreis des Zeigers bestimmt die Platzierungsform des Zeigers .	0
a video format with intraframe compression that uses FireWire ( IEEE 1394 ) interface to transfer video to nonlinear editing systems .	ein Videoformat mit einer Videokomprimierung , bei der eine FireWire ( .chite- ) Schnittstelle zur Übertragung von Video in nicht linearer Videosysteme verwendet wird .	1
if you chose an alpha channel , specify any other desired clipping path options , and click OK .	wenn Sie einen Alphakanal ausgewählt haben , legen Sie ggf. weitere Optionen für den Beschneidungspfad fest und klicken Sie auf " OK . "	0
the default settings attempt to reduce these artifacts .	durch die Standardeinstellungen wird versucht , diese Fehler zu reduzieren .	1
Sixers guard Andrew Toney earned the appellation " The Boston Strangler " for his clutch play against the Boston Celtics in the 1980s .	für sein Kupplungsspiel gegen die Boston Celtics in den 1980er Jahren erhielt der sechste Wachmann Andrew Toney die Bezeichnung " The Boston Strangler " .	1
the Italians defeated the Cosmos , while the Armada topped The Villages , and Miami FC 2 beat FC Miami City .	die Italiener besiegten den Kosmos , während die Armada die Spitze der Dörfer , und Miami FC 2 schlagen FC Miami City .	1
choose File > Automate > Crop And Straighten Photos .	wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Fotos beschneiden und gerade ausrichten . "	0
select the default colors for brush strokes , fills , and highlight paths .	legen Sie die Standardfarben für Pinselkonturen , Flächen und Lichterpfade fest .	1
some colors within the gamut of your computer monitor are not within the gamut of your inkjet printer , and vice versa .	einige Farben innerhalb des Farbumfangs des Computerbedienfelds befinden sich nicht innerhalb des Farbumfangs des -Druckertreibers und umgekehrt .	0
the Tsar next dispatched a highly abrasive diplomat , Prince Menshikov , on a special mission to the Ottoman Sublime Porte in February 1853 .	im Februar 1853 entsandte der Zar einen hochabrasiven Diplomaten , Prinz Menshikov , zu einer Sondermission in den osmanischen Erhabenen Porte .	1
if your Contribute administrator has restricted editing to text only , some formatting options are not available .	wenn der Contribute-Administrator die Bearbeitung nur auf Text beschränkt hat , stehen einige Formatierungsoptionen nicht zur Verfügung .	0
do not select this option if you will use a handheld barcode scanner , because most of these cannot decode compressed data .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie einen manuellen Barcode-Scanner verwenden , da die meisten Benutzer komprimierte Daten nicht entschlüsseln können .	1
if details are available , expand an area to see details about the problem object .	wenn Details verfügbar sind , erweitern Sie einen Bereich , um Details zum problematischen Objekt anzuzeigen .	1
then choose the Selection tool and click the path or object again to edit it .	wählen Sie dann das Auswahl-Werkzeug aus und klicken Sie erneut auf den Pfad oder das Objekt , um ihn zu bearbeiten .	0
the Reduce File Size command resamples and recompresses images , removes embedded Base-14 fonts , and subset-embeds fonts that were left embedded .	mit dem Befehl " Dateigröße verringern " werden Bilder neu berechnet und neu komprimiert , eingebettete Em-14 Schriften entfernt und die Einbettung von Schriften eingebettet , die nicht eingebettet wurden .	1
variable echogenicity located adjacent to the testis or epididymis 30 , reactive	Variable Echogenität neben Hoden oder Nebenhoden 30 , reaktiv	0
choose Forms > QuickBooks > Edit QuickBooks Template .	wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " QuickBooks-Vorlage bearbeiten . "	0
current is the default value .	dies ist der Standardwert .	1
fermented condiments include ganjang , Doenjang , Gochujang and vinegars .	fermentierte Gewürze umfassen Ganjang , Doenjang , Gochujang und Essig .	0
choose Horizontal Layout or Vertical Layout from the Content panel menu to position scroll bars .	wählen Sie im Menü des Inhalts-Bedienfelds " Horizontal " oder " Vertikaler Layout , " um Bildlaufleisten zu positionieren .	0
choose New Attribute on the Structure pane menu .	wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " Neues Attribut . "	1
to add pages and specify the document master , choose Insert Pages from the Pages panel menu or choose Layout > Pages > Insert Pages .	um Seiten hinzuzufügen und die Dokumentvorlage anzugeben , wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Seiten einfügen " oder wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seiten einfügen . "	0
to always paint using the same frame you initially sampled from , select Lock Frame .	wenn Sie immer mit dem Frame malen möchten , von dem Sie das ursprüngliche Muster aufgenommen haben , wählen Sie " Bild sperren . "	0
when it rains without ceasing , one attacks all that belongs to the Yin .	wenn es unaufhörlich regnet , greift man alles an , was dem Yin gehört .	1
choose Filter > Noise > Median .	wählen Sie " Filter " > " Störungen " > " Helligkeit . "	0
the iconic kris was patterned after the DongSon dagger .	die ikonische Kris wurde nach dem Dongson Dolch gemustert .	1
if Iran Gets Nukes by Abolghasem Bayyena , Antiwar.com , 17 January 2006	if Iran Gets Nukes by Abolghasem Bayyena , Antiwar.com , 17. Januar 2006	1
the clothing of the sisters consisted of a white tunic and scapular , a leather belt , a black mantle , and a black veil .	die Kleidung der Schwestern bestand aus weißer Tunika und Scapular , einem Ledergürtel , einem schwarzen Mantel und einem schwarzen Schleier .	1
David Hunt , 87 , American Christian apologist and author , natural causes .	David Hunt , 87 , amerikanischer christlicher Apologe und Autor , natürliche Ursachen .	0
select a page in the Starter Web Pages folder to create a copy of a preexisting sample page .	wählen Sie eine Seite im Ordner " Start-Webseiten , " um eine Kopie einer bereits vorhandenen Musterseite zu erstellen .	0
the input in a text or combo box with this property does not require any specific formatting .	bei der Eingabe in einem Text- oder Kombinationsfelder mit dieser Eigenschaft ist keine besondere Formatierung erforderlich .	0
the remaining articles or article boxes are automatically renumbered .	die übrigen Artikel oder Artikelfelder werden automatisch neu nummeriert .	0
this is the text a website visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein Besucher der Website klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	0
click Save to save the settings for the composite font , and then click OK .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Einstellungen für die Composite-Schriftart zu speichern , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
each rollback page is a copy of the last published version of that page before the currently published version .	jede frühere Version ist eine Kopie der letzten Version der Seite vor der aktuell veröffentlichten Version .	0
fielders wear a dark green cap or a white sunhat , also with the Zimbabwe Bird insignia .	Feldspieler tragen eine dunkelgrüne Mütze oder einen weißen Sonnenhut , auch mit den Simbabwe Bird Insignien .	1
the portion of the string that precedes the matched substring .	der Teil des Strings , der vor dem übereinstimmenden Teilstring steht .	0
prisoners from the German 10th Woodchopping Battalion surrendered to the advancing tankers .	Gefangene des 10. Woodchopping Bataillons gaben sich den vorrückenden Tankern hin .	1
select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	0
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	1
justifies all lines including the last , which is force justified .	Blocksatz gilt für alle Zeilen einschließlich der letzten , die eine Blocksatz gilt .	1
for detailed information on the Color object , see ColorTransform in ActionScript 2.0 Language Reference or ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zum Color-Objekt finden Sie unter " ColorTransformierungen " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
master objects can appear in front of document page objects if the master page objects are on a higher layer .	Musterobjekte können vor den Dokumentseitenobjekten angezeigt werden , wenn sich die Musterseitenobjekte auf einer höheren Ebene befinden .	0
the Red Army would prepare by pinpointing the Finnish frontline fortifications .	die Rote Armee würde sich vorbereiten , indem sie die Befestigungsanlagen an der finnischen Front ausfindig machte .	1
contribute generates a Simple Object Access Protocol ( SOAP ) user authentication message , and sends the request to CPS over an SSL-encrypted network connection .	Contribute generiert eine einfache Authentifizierungsmeldung für das SOAP-Protokoll ( Simple Object Access Protocol ) und sendet die Anforderung über eine per E-Mail verschlüsselte Netzwerkverbindung .	1
for example , the identifiers in the following class definition are sampleGreeting and sampleFunction ( ) :	die Bezeichner in der folgenden Klassendefinition sind beispielsweise Beispieldruckbar und BeispielFunction ( ) :	0
choose Adobe PDF from the printers menu .	wählen Sie im Menü des Druckers die Option " Adobe PDF . "	0
when the user clicks the Validate button , the validateData ( ) method is called .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Prüfen , " wird die Methode validateData ( ) aufgerufen .	0
these fields become available to add after you select a data source .	diese Felder werden nach Auswahl einer Datenquelle nach dem Auswählen verfügbar .	1
each object holds both the poet 's last name and year of birth .	jedes Objekt enthält den Nachnamen und das Jahr des jeweiligen Objekts .	1
this adjustment increases the saturation of less-saturated colors more than the colors that are already saturated .	bei dieser Korrektur wird die Sättigung von weniger gesättigten Farben mehr als die bereits gesättigten Farben erhöht .	0
Professor Kenneth Warren Chase credits the Mongols for introducing into Europe gunpowder and its associated weaponry .	Professor Kenneth Warren Chase würdigt die Mongolen für die Einführung von Schießpulver und den damit verbundenen Waffen in Europa .	1
in the Property inspector and URL panel , the Link pop-up menu contains a list of URLs for each page in a document .	im Eigenschafteninspektor und im Bedienfeld " URL " enthält das Popupmenü " Hyperlink " eine Liste der URLs für jede Seite eines Dokuments .	1
Optimus Prime , who tracked them , soon arrives and combats them .	Optimus Prime , der sie verfolgt hat , kommt bald und bekämpft sie .	0
to scale numerically , enter percentages in the Width and Height text boxes in the options bar .	um die numerischen Werte zu skalieren , geben Sie in der Optionsleiste in die Textfelder " Breite " und " Höhe " Prozentwerte ein .	0
choose Layer > Smart Objects > Edit Content to reopen the content in Illustrator for editing .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten , " um den Inhalt in Illustrator zum Bearbeiten erneut zu öffnen .	0
Bartoli also competed in the mixed doubles alongside Nicholas Monroe .	Bartoli konkurrierte auch in den Mixed Doubles neben Nicholas Monroe .	1
you can convert any 2D file into a tiled painting .	Sie können jede beliebige 2D-Datei in einen geteilten Malstrich konvertieren .	1
turn off color management for the printer so that the printer profile settings don 't override your profile settings .	deaktivieren Sie das Farbmanagement für den Drucker , damit die Einstellungen des Druckerprofils die Einstellungen des Profils nicht überschreiben .	0
for example , you can combine word-processing files with slide presentations , spreadsheets , and web pages .	Sie können z. B. Textverarbeitungsdateien mit Folien- , Tabellenkalkulations- und Webseiten zusammenführen .	1
back in New York that autumn , he composed his Sonatina for violin and piano .	zurück in New York komponierte er im Herbst seine Sonatina für Violine und Klavier .	0
with this option , a 16 : 9 image appears on a 4 : 3 display as letterbox , and a 4 : 3 image appears on a 16 : 9 display as pillarbox .	mit dieser Option wird ein 16 : 9-Bild auf einem 4 : 3-Monitor als Zeichenabstand angezeigt und ein 4 : 3-Bild wird auf einem 16 : 9-Monitor als Textfeld angezeigt .	1
for example , the following illustration shows a type of DisplayObjectContainer object known as a Sprite that contains various display objects :	in der folgenden Abbildung sehen Sie beispielsweise einen Typ von DisplayObjectContainer-Objekt , das als Sprite-Objekt bezeichnet wird , das verschiedene Anzeigeobjekte enthält :	1
choose Window > Brushes .	wählen Sie " Fenster " > " Pinsel . "	0
before publishing the blog entry , select File > Preview In Browser to view the blog entry in a web browser and test all the links in the entry .	wählen Sie vor der Veröffentlichung des Blogeintrags " Datei " > " Vorschau in Browser , " um den Blogeintrag in einem Webbrowser anzuzeigen und alle Hyperlinks im Eintrag zu testen .	0
the two battled to a standstill and eventually rendered one another comatose .	die beiden kämpften zum Stillstand und machten sich schließlich komatos .	1
Manmohan Singh tendered his resignation to President Pranab Mukherjee on 17 May .	Manmohan Singh hat Präsident Pranab Mukherjee am 17. Mai seinen Rücktritt angeboten .	1
the arch consists of three fornices with four giant order Corinthian columns .	der Bogen besteht aus drei Gabeln mit vier riesigen korinthischen Säulen .	1
on 30 August 2015 , ISIL destroyed the cella of the Temple of Bel .	am 30. August 2015 zerstörte das EIIL die Cella des Tempels von Bel .	1
for example , when a user types text in a text field , a text input event is raised .	wenn beispielsweise ein Benutzer Text in ein Textfeld eingibt , wird ein TextInput-Ereignis ausgelöst .	0
decentralized code can potentially lead to problems debugging code or editing files .	Deko-Code kann zu Problemen beim Debuggen oder zum Bearbeiten von Dateien führen .	1
after his gang commit a robbery , Max suddenly reappears and subdues them for arrest .	nachdem seine Bande einen Raub begangen hat , taucht Max plötzlich wieder auf und zwingt sie zur Verhaftung .	1
then in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences , and click OK .	legen Sie dann im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
the minesweepers then continued to Hungnam where they swept a channel 32 mi long and 1600 yd wide , as well as an anchorage in the inner harbor .	die Bergleute fuhren dann weiter nach Hungnam , wo sie einen Kanal 32 Meilen lang und 1600 yd breit fegten , sowie einen Ankerplatz im inneren Hafen .	1
before you set up LDAPS , you should have already configured the User Directory service to integrate with your LDAP / Active Directory server .	bevor Sie LDAPS konfigurieren , müssen Sie den Benutzerverzeichnisdienst bereits für die Integration in Ihren LDAP- / Active Directory-Server konfiguriert haben .	0
when the pointer changes to a vertical bar with a box superimposed , the Select tool is in column select mode .	wenn der Zeiger zu einem vertikalen Balken mit einem überlagerten Feld wechselt , befindet sich das Auswahl-Werkzeug im Spaltenauswahlmodus .	1
cession transfers a claim from the estate of the cedent to that of the cessionary .	die Abtretung überträgt einen Anspruch aus dem Besitz des Zeders auf den des Kaisers .	1
create a mask to apply sharpening selectively .	erstellen Sie eine Maske , um den Scharfzeichnungseffekt anzuwenden .	1
the type of the top object determines the type of mask ( vector or bitmap ) .	der Typ des obersten Objekts bestimmt den Typ der Maske ( Vektor- oder Bitmap ) .	0
as of 2014 , Secular Franciscans in Ireland numbered over 1200 .	seit 2014 zählten die weltlichen Franziskaner in Irland über 1200 .	1
select Publication Definition to use the definition that already exists for that style in the InDesign document .	wählen Sie " Veröffentlichungsdefinition , " um die Definition zu verwenden , die bereits für dieses Format im InDesign-Dokument vorhanden ist .	0
from the Then by pop-up menu , select a secondary column to sort .	wählen Sie im Popupmenü " Suchen nach " eine zweite Spalte zum Sortieren aus .	0
see electrolytic capacitor # Designing for reverse bias .	siehe Elektrolytkondensator # Entwerfen für Reverse Bias .	1
if you do not create a listener for the error event , the debugger versions of Flash Player and AIR will bring up a dialog box with information about the error .	wenn Sie für das Fehlerereignis keinen Listener erstellen , werden in den Debugger-Versionen von Flash Player und AIR ein Dialogfeld mit Informationen zum Fehler angezeigt .	0
with geospatially enabled PDF files , you can find and mark geographic locations , measure distance , area , and perimeter , and export location and measurement markups .	bei Geodaten in Geodaten können Sie geografische Positionen suchen und markieren , Abstand , Fläche und Umfang messen und Position und Messmarkierungen exportieren .	0
a total of 10 maiden overs were bowled in the Surrey innings .	insgesamt 10 Jungfernübergänge wurden in den Gasthöfen von Surrey gekrümmt .	1
in a screen-based document , you can find and replace elements in the current document or the current screen , but you can 't use scenes .	in einem bildschirmbasierten Dokument können Sie Elemente im aktuellen Dokument oder auf dem aktuellen Bildschirm suchen und ersetzen , aber keine Szenen verwenden .	0
a headline in the New York World newspaper shrieked " Tyranny !	eine Schlagzeile in der New York World Zeitung schrie " Tyranny !	1
therefore , they cannot be found during a text search or selected with the Type tool unless you convert them to text .	daher können sie bei einer Textauswahl nicht gefunden werden oder mit dem Text-Werkzeug ausgewählt werden , es sei denn , Sie konvertieren sie in Text .	0
hero 's faction feuded with Quackenbush 's and his allies for the entirety of 2005 .	die Fraktion des Helden kämpfte mit Quackenbushs und seinen Verbündeten für das gesamte Jahr 2005 .	1
the Certificate Viewer dialog box provides user attributes and other information about a certificate .	das Dialogfeld " Zertifikatanzeige " enthält eine Beschreibung der Benutzerattribute und andere Informationen zu einem Zertifikat .	1
return to San Pedro , she refueled and provisioned in preparation for " Operation Flintlock " .	zurück nach San Pedro , getankt und versorgt in Vorbereitung auf die " Operation Flintlock " .	1
if or is part of the variable value , then the entire value must be enclosed in double quotes .	wenn oder Teil des Variablenwerts ist , muss der gesamte Wert in doppelte Anführungszeichen gesetzt werden .	0
for a list of blog server access points , see Blog server access points .	eine Liste der Zugangspunkt für Blogserver finden Sie unter ZugriffsPoints für Blogserver .	0
defaults to bufferingBarFill _ mc .	der Standardwert ist " bufferingBarFill _ mc . "	0
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	0
then locate the form files that you want to merge into the spreadsheet , select them , and click Select .	suchen Sie anschließend die gewünschten Formulardaten in der Tabelle , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	0
disgusted , Chelsea bitterly broke up with Phillip .	erschüttert zerbrach Chelsea bitterlich mit Phillip .	1
the setCallBacks ( ) method finishes the task of preparing for communication with the container by calling ExternalInterface.addCallback ( ) to register the two methods that will be available to be called from JavaScript .	die Methode setCallbacks ( ) stellt die Erstellung der Kommunikation mit dem Container fertig , indem die ExternalInterface.caddPage ( ) -Methode aufgerufen wird , um die beiden Methoden zu registrieren , die von JavaScript aufgerufen werden können .	0
changes the default message in the browser 's status area for a selected slice or slices .	ändert die Standard-Meldung im Statusbereich des Browsers für ausgewählte Slices oder Slices .	1
Brian met Susan in a local Woolworths store while stationed in Wales at RAF Brawdy .	Brian traf Susan in einem lokalen Woolworths Store , als er in Wales bei RAF Brawdy stationiert war .	0
second Epistle of John , ascribed to John the Apostle .	der zweite Brief des Johannes , dem Apostel Johannes zugeschrieben .	1
the translate ( ) method simply applies the dx and dy translation factors by calling the translate ( ) method of the matrix object , as follows :	mit der reverse ( ) -Methode werden die x- und y-Versetzungsfaktoren nur angewendet , indem die change ( ) -Methode des Matrix-Objekts aufgerufen wird . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
if a list appears , you can choose to cancel or continue the import .	wenn eine Liste angezeigt wird , können Sie den Import abbrechen oder fortfahren .	0
video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	0
this ignited fierce protests from John Quincy Adams , who was by then a congressman from Massachusetts and an abolitionist .	dies löste heftige Proteste von John Quincy Adams aus , der bis dahin Kongressabgeordneter aus Massachusetts und Abolitionist war .	1
select Backups to set your backup options .	wählen Sie " Sicherungskopien , " um Ihre Sicherungskopien festzulegen .	1
to change a placeholder , select the placeholder or the actual data , and select a different field name in the Data Merge panel .	wenn Sie einen Platzhalter ändern möchten , wählen Sie den Platzhalter oder die eigentlichen Daten aus und wählen Sie im Datenzusammenführungsbedienfeld einen anderen Feldnamen aus .	0
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
color reflected from or transmitted through an object .	die Farbe , die von einem Objekt reflektiert oder durch ein Objekt übertragen wird .	0
Kansas lost its fifth Congressional district to reapportionment .	Kansas verlor seinen fünften Kongressbezirk , um umzuteilen .	1
places a small transparent image called spacer.gif in empty cells .	fügt in leeren Zellen ein kleiner transparentes Bild mit dem Namen " mader.gif " ein .	1
filters at the top of the list are applied before the filters at the bottom .	Filter am Anfang der Liste werden vor den Filtern unten angewendet .	1
select the new style in the Styles panel , and then select Save Style Library from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " den neuen Stil aus und wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek speichern . "	0
storing a document and its linked files in the same folder makes it easy to move them from one computer to another .	durch das Speichern eines Dokuments und der verknüpften Dateien im selben Ordner können Sie die Dateien problemlos von einem Computer auf einen anderen verschieben .	0
smoothness can range from 0 % to 100 % ; the higher the percentage , the smoother the path .	der Wert für " Glätten " kann zwischen 0 % und 100 % liegen . je höher der Prozentwert , desto glatter der Pfad .	1
None of the other primitive data types , such as Boolean , Number , int and uint , contain the value null .	die anderen Grunddatentypen , wie " Boolean , " " Number , " " int " und " uint , " enthalten den Wert null .	0
for more information , see About embedding assets in the Flex Developer 's Guide .	weitere Informationen finden Sie unter Informationen zum Einbetten von Elementen im Handbuch für Flex Developer .	0
at the Italian Open , Raonic defeated Jérémy Chardy in the quarterfinals to reach his first Masters 1000 semifinal on clay .	bei den Italian Open besiegte Raonic Jérémy Chardy im Viertelfinale , um sein erstes Masters 1000 Halbfinale auf Lehm zu erreichen .	1
unlike the Hudson ’ s Bay Company , which imported most of its provisions from England , the NWC relied heavily upon locally procured pemmican .	im Gegensatz zu den Hudson Föls Bay Company , die die meisten seiner Bestimmungen aus England importiert , die NWC stark auf lokal beschafften pemmican .	1
choose Show Thumbnail or Hide Thumbnail from the Appearance panel menu .	wählen Sie im Menü des Aussehenbedienfelds die Option " Miniatur einblenden " oder " Miniatur ausblenden . "	0
for a video on integrating InDesign and Flash , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id .	ein Video zum Integration von InDesign und Flash finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id _ de .	1
these layers appear immediately below the layer that initially contained the text .	diese Ebenen werden unmittelbar unter der Ebene angezeigt , in der sie sich ursprünglich im Text befinden .	0
in retaliation , Magneto brings down The Avenger 's Helicarrier .	als Vergeltung bringt Magneto den Helicarrier von The Avenger herunter .	1
the palette background will resize to match the number of columns that has been set using setStyle ( ) for the ColumnCount style .	der Hintergrund der Palette wird an die Anzahl der Spalten angepasst , die mit setStyle ( ) für das columning-Objekt festgelegt wurden .	1
six Bristol Blenheims undertook an armed reconnaissance over the North Sea .	sechs Bristol Blenheims unternahmen eine bewaffnete Erkundung der Nordsee .	1
if necessary , click the Browse button and browse to the website .	klicken Sie gegebenenfalls auf die Schaltfläche " Durchsuchen " und suchen Sie die Website .	0
you can select which composer to use from the Paragraph panel menu , the Justification dialog box , or the Control panel menu .	Sie können wählen , welches Menü im Menü des Absatzfensters , im Dialogfeld " Abstände " oder im Menü des Steuerungsbedienfelds verwendet werden soll .	1
choose File > Import > Variable Data Sets .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Variablendatensätze . "	0
to prepare the text for conversion , insert tabs , commas , paragraph returns , or another character to separate columns .	wenn Sie den Text für die Konvertierung vorbereiten möchten , fügen Sie Tabulatoren , Kommas , Absätze oder ein anderes Zeichen in separate Spalten ein .	0
when you draw a curve with the Pen tool , you create curve points - anchor points on a continuous , curved path .	wenn Sie mit dem Zeichenstift-Werkzeug eine Kurve zeichnen , erstellen Sie Kurvenpunkte , Ankerpunkte auf einem fortlaufenden , gekrümmten Pfad .	0
General Douglas MacArthur considered Vasey 's supersession " outrageous " .	General Douglas MacArthur hielt Vaseys Supersession für " empörend " .	1
you can capture the results of a preflight inspection in various types of reports .	Sie können die Ergebnisse einer Preflight-Überprüfung in verschiedenen Reporten erfassen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a style or style group in the Styles panel , and then choose Duplicate Style .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Formatbedienfeld auf einen Stil oder eine Formatgruppe und wählen Sie " Format duplizieren . "	0
under Rosa , Scrooge became more ethical ; while he never cheats , he ruthlessly exploits any loopholes .	unter Rosa wurde Scrooge ethischer ; während er nie betrügt , nutzt er gnadenlos Schlupflöcher aus .	0
from the main menu , choose Control > Test Movie to create a SWF file and view the results .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " > " Film testen , " um eine SWF-Datei zu erstellen und die Ergebnisse anzuzeigen .	0
cod , haddock , whiting , saithe , plaice , sole , mackerel , herring , pouting , sprat , and sandeel are all very common and are fished commercially .	Kabeljau , Schellfisch , Wittling , Seelachs , Scholle , Seezunge , Makrele , Hering , Beutel , Sprotte und Sandaal sind allesamt sehr verbreitet und werden kommerziell befischt .	0
select the Import As A Single Flattened Bitmap option to preserve the look of the entire Fireworks document in an uneditable form .	aktivieren Sie die Option " Als einzelne Abgeflachte Bitmap importieren , " um das Erscheinungsbild des gesamten Fireworks-Dokuments in einem nicht mehr bearbeitbaren Formular zu erhalten .	0
this regiment surrendered with the Army of Tennessee at Greensboro , North Carolina , 26 April 1865 .	dieses Regiment ergab sich mit der Army of Tennessee in Greensboro , North Carolina , am 26. April 1865 .	0
Münster intercept outstation monitored England including colonies and Dominions .	Münster abfangen Außenstation überwacht England einschließlich Kolonien und Dominionen .	1
additionally , some search engines and automated programs are designed not to return pages found in folders whose names begin with an underscore .	darüber hinaus werden einige Suchmaschinen und automatische Programme keine Seiten in Ordnern zurückgeben , deren Namen mit einem Unterstrich beginnen .	0
endangered fish in the river include the humpback chub and the razorback sucker .	gefährdete Fische im Fluss sind der Buckelstrauch und der Rasiermesser Sauger .	1
to select the parameter , click the small arrows or press Control + Left Arrow and Control + Right Arrow .	wenn Sie den Parameter auswählen möchten , klicken Sie auf die kleinen Pfeile oder drücken Sie + ( + ) bzw. + ( + ) .	1
when you use the exec ( ) method , a matching named group is added as a property of the result array :	wenn Sie die exec ( ) -Methode verwenden , wird eine entsprechende benannte Gruppe als Eigenschaft des Ergebnismatrix hinzugefügt :	0
at the Víctor " The Bodyguard " Memorial Cup , Pérez defeated Freddie " Blitz " Lozada .	beim Víctor " The Bodyguard " Memorial Cup besiegte Pérez Freddie " Blitz " Lozada .	1
use Designer ES to edit the form as needed .	verwenden Sie Designer ES zum Bearbeiten des Formulars .	0
the battle between fundamentalists and modernists escalated after World War I , with many modernists seeking less conservative religious faiths .	der Kampf zwischen Fundamentalisten und Modernisten eskalierte nach dem Ersten Weltkrieg , wobei viele Modernisten weniger konservative religiöse Überzeugungen suchten .	0
to go to a frame , click the frame 's location in the Timeline header , or drag the playhead to the desired position .	um zu einem Bild zu gelangen , klicken Sie in der Zeitleiste auf die Position des Rahmens oder ziehen Sie den Abspielkopf auf die gewünschte Position .	0
change the shape or size of the path with the Selection , Subselection , or Free Transform tools .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mit den Werkzeugen " Auswahl , " " Unterauswahl " oder " Frei Transformieren . "	0
described the anapaest as a " joy " motif ; to Hermann Keller it symbolised " constancy " .	beschrieb das Anapaest als " Freudenmotiv " ; Hermann Keller symbolisierte es " Beständigkeit " .	1
to insert a tab character in a table , choose Type > Insert Special Character > Other > Tab .	wenn Sie ein Tabulatorzeichen in eine Tabelle einfügen möchten , wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator . "	0
the display name of the bitmap .	der Anzeigewinkel der Bitmap .	1
this was due to the prescribing and dispensing of legal opiates by physicians and pharmacists to relieve painful menstruation .	dies war auf die Verschreibung und Abgabe legaler Opiate durch Ärzte und Apotheker zurückzuführen , um schmerzhafte Menstruation zu lindern .	1
generate a slideshow.xml file for the slide show images and directories .	erstellen Sie eine slide.xml-Datei für die Diashow und die Verzeichnisse der Diashow .	1
since ferrite is softer than pearlite , the two microstructures combine to increase the ductility of the alloy .	da Ferrit weicher ist als Pearlit , verbinden sich die beiden Mikrostrukturen , um die Duktilität der Legierung zu erhöhen .	1
exiting the chicane at the end of the backstretch , Sharp spun into a tire barrier , damaging the rear wing .	beim Verlassen der Schikane am Ende des Rückens drehte sich Sharp in eine Reifenschranke und beschädigte den Heckflügel .	1
this manor later passed to St Nicholas Priory in Exeter .	dieses Herrenhaus ging später an St. Nikolaus Priory in Exeter .	1
armed with a Kryptonite shard , Atom proceeds to knock out Superman using the shard .	mit einem Kryptonit-Splitter bewaffnet , schlägt Atom Superman mit dem Splitter aus .	1
in addition , you can combine Asian and roman fonts and create composite fonts .	außerdem können Sie asiatische und romanische Schriften kombinieren und Composite-Schriften erstellen .	0
you can import a script into the Actions panel or Script window .	Sie können ein Skript in das Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster importieren .	0
you can 't change the hardness of sampled brushes .	Sie können die Härte von aufgenommenen Pinseln nicht ändern .	0
displays hue , saturation , and brightness in a smooth continuous circle .	zeigt Farbton , Sättigung und Helligkeit in einem geschmeidigeren Kreis an .	0
click the Time value of 00 : 00 : 00 : 000 to edit it , and assign a time for the cue point to occur .	klicken Sie auf den Wert " Uhrzeit " von " 00 : 00 : 00 : 00 , " um ihn zu bearbeiten , und weisen Sie ihm einen Zeitpunkt zu , zu dem der Cue-Point eintritt .	0
for example , when you right-click the toolbar area , that context menu displays the same commands as the View > Toolbars menu .	wenn Sie beispielsweise mit der rechten Maustaste auf den Werkzeugleistenbereich klicken , werden im Kontextmenü dieselben Befehle angezeigt wie im Menü " Ansicht " > " Werkzeugleisten . "	0
contribute discards the new web page or blog entry from the Pages panel and opens the Contribute Working Offline page .	Contribute verwirft die neue Webseite oder den neuen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " und öffnet die Seite " Arbeit mit Contribute bearbeiten . "	1
kerning is the process of adding or subtracting space between specific pairs of characters .	Kerning ist das Verfahren zum Hinzufügen oder Entfernen von Leerzeichen zwischen bestimmten Zeichenpaare .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	0
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
export each page in a Fireworks file to a separate HTML file .	exportieren Sie jede Seite einer Fireworks-Datei in eine separate HTML-Datei .	1
or choose the High Contrast or Pentagram harmony rule to create a color group with contrasting colors for more visual impact .	Sie können auch die Harmonieregel " Hohe Kontrast " oder " Pinsoko " wählen , um eine Farbgruppe mit kontrastierenden Farben zu erstellen .	1
he resigned as Prime Minister in June 1885 and declined Queen Victoria 's offer of an earldom .	im Juni 1885 trat er als Premierminister zurück und lehnte das Angebot der Königin Victoria ab .	1
Leblanc relented in early 1965 , although Hergé soon departed to Sardinia for six weeks .	Leblanc rezitierte Anfang 1965 , obwohl Hergé bald für sechs Wochen nach Sardinien aufbrach .	1
on January 27 , Kerry triumphed again , winning the New Hampshire primary .	am 27. Januar triumphierte Kerry erneut und gewann den New Hampshire Primär .	1
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	0
for Use , choose History , and click OK .	wählen Sie unter " Verwenden " die Option " Verlauf " und klicken Sie auf " OK . "	0
shapes that are touching , and thus connected to other elements , are not recognized .	Formen , die sich berühren oder mit anderen Elementen verbunden sind , werden nicht erkannt .	1
select a file and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Acrobat shares four rendering intents ( Perceptual , Saturation , Relative Colorimetric , and Absolute Colorimetric ) with other Creative Suite applications .	Acrobat nutzt vier Renderpriorität ( " Perzeptiv , " " Sättigung , " " Relativ , " und " Absolut " ) mit anderen Creative Suite-Anwendungen .	0
( Windows ) In Character Map , select the Advanced View option , choose All from the Group By menu , and then choose Unicode for Character Set .	( Windows ) Wählen Sie in der Zeichenordnung die Option " Erweiterte Ansicht " aus , wählen Sie im Menü " Gruppieren über " die Option " Alle " und wählen Sie dann " Unicode " > " Zeichensatz . "	0
the dispatchEvent ( ) method can be used by advanced programmers to dispatch a custom event object into the event flow .	die dispatchEvent ( ) -Methode kann von erweiterten Programmierern verwendet werden , um ein benutzerdefiniertes Ereignisobjekt in den Ereignisablauf zu senden .	0
when you are finished removing users , click Close .	wenn Sie alle Benutzer entfernt haben , klicken Sie auf " Schließen . "	0
the Wakwak rips and maims its victims and then feeds on their hearts .	der Wakwak reißt und maims seine Opfer und ernährt sich dann von ihrem Herzen .	1
a nested table is a table within a table .	eine verschachtelte Tabelle ist eine Tabelle innerhalb einer Tabelle .	0
the side of each block indicates its relative byte size .	die Seite jedes Blocks gibt die relative Dateigröße an .	1
choose one of the following bitmap conversion methods from the Use pop-up menu :	wählen Sie im Popupmenü " Verwenden " eine der folgenden Methoden für die Bitmapkonvertierung :	0
lets you specify what content users can modify and determine how Contribute processes paragraphs , line spacing , and accessibility options .	- hiermit können Sie festlegen , welche Inhalte Benutzer ändern können , und bestimmen , wie Contribute Absätze , Zeilenabstand und Eingabehilfeoptionen verarbeitet .	0
in it Boccaccio tells the loves of Florio and Biancafiore .	darin erzählt Boccaccio die Liebe von Florio und Biancafiore .	0
use Package to create a compressed package that you can distribute manually ; use Package And Email to create a compressed package that is attached automatically to an e-mail message .	verwenden Sie " Verpacken , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das Sie manuell verteilen können ; klicken Sie auf " Paket und per E-Mail senden , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das automatisch an eine E-Mail-Nachricht angehängt wird .	0
the following reference list contains important terms used in this chapter :	die folgende Liste enthält wichtige Begriffe , die in diesem Kapitel verwendet werden :	0
as long as you don 't click Publish , the original page is unchanged .	solange Sie nicht auf " Veröffentlichen " klicken , bleibt die Originalseite unverändert .	0
to exit full-screen mode , set the displayState property to StageDisplayState.NORMAL.	um den Vollbildmodus zu verlassen , stellen Sie die displayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .NNMALES ein .	1
you can estimate the eventual length of the sound data using the bytesLoaded and bytesTotal properties of the Sound object , as follows :	Sie können die tatsächliche Länge der Sounddaten mithilfe der Eigenschaften bytesLoaded und bytesTotal des Sound-Objekts wie folgt schätzen :	0
any settings made in the Galley & Story Display section apply to both the Galley and Story views .	alle Einstellungen , die Sie im Bereich " Druckfahnen- und Textabschnittsdarstellung " vornehmen , gelten für die Druckfahnen- und Textabschnittsansicht .	1
to store a contour as a preset , choose New .	wenn Sie eine Kontur als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie " Neu . "	0
previously , neighboring TPC at Avenel hosted the Booz Allen Classic .	zuvor war das benachbarte TPC an der Avenel Gastgeber des Booz Allen Classic .	1
if a slide is a root slide , setting autoKeyNav to inherit yields the same result as setting it to true .	wenn es sich bei einer Folie um eine Stammfolie handelt , erhalten Sie beim Festlegen der Einstellung " autoKeyClock " das gleiche Ergebnis wie beim Festlegen des Werts true .	0
the guide is now printed on a brighter coated stock and includes comparisons of the 147 new solid colors to CMYK .	die Hilfslinie wird nun auf einem helleren gestrichenem Papier gedruckt und enthält einen Vergleich der 14 neuen Volltonfarben in CMYK .	1
select Make Child Objects Accessible to expose the objects inside the movie clip to screen readers .	wählen Sie " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um die Objekte innerhalb des Movieclips für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen .	1
on 12 April the Hungarian Third Army crossed the border with one cavalry , two motorized and six infantry brigades .	am 12. April überquerte die dritte ungarische Armee die Grenze mit einer Kavallerie , zwei motorisierten und sechs Infanteriebrigaden .	1
sun Quan continued to recognize his de jure suzerainty to Wei and was enfeoffed as the King of Wu .	Sun Quan erkannte weiterhin seine De-jure-Oberhoheit gegenüber Wei und wurde als König von Wu gefühlt .	1
by decreasing the Perspective Angle property , you make 3D objects appear further away .	durch Verkleinern der Eigenschaft " Perspektive " werden 3D-Objekte weiter entfernt .	0
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	0
objects you place or create mirror the rotated view .	Objekte , die Sie platzieren oder erstellen , bilden eine gedrehte Ansicht .	1
wrecking and smuggling supplemented local incomes .	Aufruhr und Schmuggel ergänzten die Einkommen vor Ort .	1
Lissauer 's Encyclopedia of Popular Music in America .	Lissauers Enzyklopädie der Populären Musik in Amerika .	0
in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	0
on 12 April 2018 , McGregor hired lawyer Bruce Mafeo of Cozen O 'Connor to represent him in this matter .	am 12. April 2018 stellte McGregor Rechtsanwalt Bruce Mafeo von Cozen O ' Connor ein , um ihn in dieser Angelegenheit zu vertreten .	1
the text flows one column at a time , as in manual flow , but the loaded text icon automatically reloads after each column is placed .	der Text fließt zur Laufzeit horizontal um eine Spalte , das Symbol für geladenen Text wird jedoch nach dem Platzieren der einzelnen Spalten automatisch neu geladen .	1
four color wheel values ( in degrees ) appear in the Adjustments panel .	im Korrekturbedienfeld werden vier Farbfarbwerte ( in Grad ) angezeigt .	1
certificates serve two purposes : to add a digital ID and to encrypt the document contents .	Zertifikate dienen zwei Zwecken : Sie fügen eine digitale ID hinzu und verschlüsselt den Dokumentinhalt .	1
InDesign users control whether the spread is rotated or cleared of its rotation .	InDesign-Benutzer steuern , ob der Druckbogen um seine Drehung gedreht oder gelöscht wird .	1
think about the role that the instances of this class will play in the application .	berücksichtigen Sie die Rolle , in der die Instanzen dieser Klasse in der Anwendung wiedergegeben werden .	1
in the Parameters tab , set the direction to horizontal .	setzen Sie auf der Registerkarte " Parameter " die Richtung auf " Horizontal . "	0
using the Vector .	verwenden des Vector .	1
choose File > Export > Data Sets As Files .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Datensatz als Dateien . "	0
the fumigation chamber , shower blocks and autoclaves .	die Begasungskammer , Duschblöcke und Autoklaven .	0
Juan would tangle with fellow rookie Marcos Ambrose and finish 30th .	Juan würde mit Kollegen Rookie Marcos Ambrose wirbeln und beenden 30 .	1
however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	1
you can use a ComboBox component in any form or application that requires a single choice from a list .	Sie können eine ComboBox-Komponente in jedem Formular oder einer Anwendung verwenden , für die eine einzelne Auswahl aus einer Liste erforderlich ist .	0
the Charter stipulated that the Board of Trustees be composed of 22 Baptists , five Quakers , five Episcopalians , and four Congregationalists .	die Charta sieht vor , dass sich das Kuratorium aus 22 Baptisten , fünf Quäkern , fünf Bischöfen und vier Kongregationalisten zusammensetzt .	0
list of parks in San Francisco Kezar Pavilion 1894 California Midwinter Exposition	Liste der Parks in San Francisco Kezar Pavilion 1894 California Midwinter Exposition	0
Stewart Adams , 95 , British chemist , developer of ibuprofen .	Stewart Adams , 95 , britischer Chemiker , Entwickler von Ibuprofen .	0
a red X appears over the filter mask thumbnail when the mask is disabled , and the Smart Filter appears without masking .	wenn die Maske deaktiviert ist , wird über der Filtermaskenminiatur ein rotes Kreuz angezeigt und der Smartfilter ohne Maskierungsmodus angezeigt .	0
specifies the minimum number of characters at the beginning or end of a word that can be broken by a hyphen .	gibt die Mindestzeichenanzahl am Anfang oder Ende eines Wortes an , das durch einen Bindestrich getrennt sein darf .	1
Custer 's troopers captured a few Confederate stragglers and drove off a patrol guarding the Scott Road crossing of Bear Swamp .	Custer ' s Truppen gefangen ein paar Confederate Stragglers und fuhr aus einer Patrouille Bewachung der Scott Road Kreuzung von Bear Swamp .	1
to select multiple contiguous screens , Shift-click the first and the last screen to select .	wenn Sie mehrere aufeinander folgende Bildschirme auswählen möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf das erste und letzte angezeigte Bildschirm .	1
if normal printing doesn 't produce the desired results , select Print As Image and choose a resolution from the drop-down list .	wenn das gewünschte Ergebnis im normalen Drucken nicht erhalten wird , wählen Sie " Als Bild drucken " und wählen Sie in der Dropdownliste eine Auflösung aus .	1
Morris was overlooked for the captaincy and then briefly dropped as his cricketing prowess waned .	Morris wurde für die Kapitäne übersehen und fiel dann kurz , als seine Kriechkraft abnahm .	1
users can browse the entire site but are restricted to editing in their department 's folder .	Benutzer können die gesamte Website durchsuchen , sie können aber nur im Ordner der jeweiligen Website bearbeitet werden .	1
to create a C ‑ shaped curve , drag in a direction opposite to the previous direction line .	wenn Sie eine C -Form erstellen möchten , ziehen Sie sie in eine andere Richtung der vorherigen Grifflinie .	1
type or choose a magnification level of 100 % in the Zoom box in the application bar .	geben Sie in der Anwendungsleiste im Feld " Zoom " einen Vergrößerungsfaktor von 100 % ein .	1
also reveals a new roll of papyrus with hieroglyphics .	enthüllt auch eine neue Rolle Papyrus mit Hieroglyphen .	1
then select a unit of measurement , and click OK .	wählen Sie dann eine Maßeinheit und klicken Sie auf " OK . "	0
HTML-to-SWF scripting can occur with callbacks established through the ExternalInterface.addCallback ( ) method .	bei einer HTML-zu-SWF-Skripten können mit den über die ExternalInterface.caddPage ( ) -Methode erstellten Callback-Funktionen auftreten .	1
to base the style on another style , choose a style for Based On .	soll der Stil auf einem anderen Format basieren , wählen Sie einen Stil für " Basiert auf . "	1
the FileDownload component is initialized by calling the init ( ) method in the FileDownload class .	die FileDownloading-Komponente wird initiiert , indem die init ( ) -Methode der FileDownload-Klasse aufgerufen wird .	0
for information on inserting tabs and indents in a table , see Format text within a table .	Informationen zum Einfügen von Tabulatoren und Einzüge in Tabellen finden Sie unter Formatieren von Text in einer Tabelle .	1
starts a new numbering sequence .	beginnt eine neue Nummeriersequenz .	1
the space between words that results from pressing the spacebar .	der Abstand zwischen den Wörtern , die sich durch Drücken der Leertaste ergeben .	0
resizes content to fit a frame completely while preserving the content proportions .	passt die Größe des Inhalts an den Rahmen an , wobei die Proportionen des Inhalts erhalten bleiben .	1
consists of more than 1000 colors based on the most common printing inks used in Japan .	es bestehen aus mehr als 1000 Farben , die den in Japan gebräuchlichsten Druckfarben entsprechen .	0
lets you select objects , anchor points , or path segments by dragging around all or part of the object .	mit dieser Option können Sie Objekte , Ankerpunkte oder Pfadsegmente durch Ziehen um das Objekt oder einen Teil des Objekts auswählen .	0
horse trainers , owners and jockeys can compete in the Saskatchewan Derby , Prairie Lily Sales Stake , Saskatchewan Futurity and on Heritage Day .	Pferdetrainer , Besitzer und Jockeys können im Saskatchewan Derby , Prairie Lily Sales Stake , Saskatchewan Futurity und am Heritage Day antreten .	1
select Properties from the Library Panel menu , or click the Properties button located at the bottom of the the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften " aus oder klicken Sie unten im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Schaltfläche " Eigenschaften . "	0
choose Advanced > Document Processing > Batch Processing .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Stapelverarbeitung . "	0
saves each artboard as a separate file .	speichert jede Zeichenfläche als separate Datei .	0
distressed securities include such events as restructurings , recapitalizations , and bankruptcies .	zu den belasteten Wertpapieren gehören Restrukturierungen , Rekapitalisierungen und Insolvenzen .	1
official website History of the Priory Photographs of the archaeological remains and the undercroft Norton Priory Walled Garden Aerial photograph	offizielle Website Geschichte der prioritären Fotografien der archäologischen Überreste und des Untergrundes Norton Priory Walled Garden Luftbild	1
noblewomen also bore patronymics and surnames in the same manner and never bore their husband 's surname .	edle Frauen trugen auf die gleiche Weise auch Vatronymik und Familiennamen und nie den Nachnamen ihres Mannes .	1
use AllowScriptAccess to let your application communicate with the HTML page hosting it .	verwenden Sie AllowScriptAccess , damit Ihre Anwendung mit der HTML-Seite , auf die sie gehostet wird , miteinander kommunizieren kann .	1
we weather proofed rawhide by wrapping it in willow bark .	wir wetterfest Rinde durch Einwickeln in Weidenrinde .	1
choose Reset Gradients from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Verläufe zurücksetzen . "	0
to link all the text in a text field , use the Selection tool to select a text field .	wenn Sie den gesamten Text in einem Textfeld verknüpfen möchten , wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein Textfeld aus .	0
María Espinoza has medaled at the 2008 , 2012 and 2016 Olympics .	María Espinoza hat an den Olympischen Spielen 2008 , 2012 und 2016 teilgenommen .	1
choose Push from the Behavior menu , and then choose Rollover from the State list .	wählen Sie im Menü " Verhalten " die Option " Drücken " und wählen Sie dann aus der Liste " Status " die Option " Rollover . "	0
when a document is sent to you that requires your signature , you can sign it with an existing digital ID .	wenn ein Dokument an Sie gesendet wird , für die Ihre Signatur erforderlich ist , können Sie es mit einer vorhandenen digitalen ID signieren .	0
copy some table cells ( see Cut and copy table cells ) .	kopieren Sie einige Tabellenzellen ( siehe Ausschneiden und Kopieren von Tabellenzellen ) .	0
other minerals mined in Nevada include construction aggregates , copper , gypsum , diatomite and lithium .	weitere Mineralien , die in Nevada gefördert werden , sind Bauaggregate , Kupfer , Gips , Diatomit und Lithium .	1
select Fixups from the items under the profile .	wählen Sie in den Elementen unter dem Profil die Option " Korrekturen . "	0
selected objects farther behind , without contents , won 't affect the compound path .	die ausgewählten Objekte , die sich weiter hinter und ohne Inhalt befinden , wirken sich nicht auf den verknüpften Pfad aus .	1
the name of the active layer appears in the title bar of the document window .	der Name der aktiven Ebene wird in der Titelleiste des Dokumentfensters angezeigt .	0
some aborigines regard dugongs as part of their Aboriginality .	einige Aborigines betrachten Dugongs als Teil ihrer Aboriginalität .	0
when selected , prompts the user when new root certificates are downloaded from Adobe .	wenn diese Option aktiviert ist , wird der Benutzer aufgefordert , neue Stammzertifikate von Adobe herunterzuladen .	0
the validateEmployeeXML ( ) method is as follows :	die Methode validateeXML ( ) lautet wie folgt :	0
for more information , see Save For Web & Devices overview .	weitere Informationen finden Sie unter " Für Web und Geräte - Übersicht speichern . "	1
in the Color panel menu , click Add To Swatches .	klicken Sie im Menü des Farbbedienfelds auf " Farbfelder hinzufügen . "	0
slicing requires more processing power because of the additional HTML code needed to download and reassemble sliced graphics .	das Aufteilen von Slices erfordert mehr Prozessorleistung , da der zusätzliche HTML-Code zum Herunterladen und Zusammenfügen von segmentierten Grafiken erforderlich ist .	1
this is a broad subject and is not discussed in this chapter .	dies ist ein breites Thema und wird in diesem Kapitel nicht beschrieben .	1
from the Text Wrap panel menu , select or deselect Apply To Master Page Only .	aktivieren oder deaktivieren Sie im Menü des Konturenführungsbedienfelds die Option " Auf Musterseite anwenden . "	1
specify a filename and location , and then click Save .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort an und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
do the buttons both have distinct instance names ?	haben die Schaltflächen unterschiedliche Instanznamen ?	0
Trump opposes legalizing recreational marijuana but supports legalizing medical marijuana .	Trump lehnt die Legalisierung von Freizeitmarihuana ab , unterstützt aber die Legalisierung von medizinischem Marihuana .	1
for example , suppose you have three styles for formatting a newspaper column : title , byline , and Body .	angenommen , Sie haben drei Formate zum Formatieren einer Spalte für die Ausgabe : " Titel , " " Autorenzeile " und " Hauptteil . "	0
add the instance name to the Component inspector for the Drag object or Target object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das verschiebbare Objekt oder das Zielobjekt den Instanznamen hinzu .	1
this tunes the circuit inductances to resonate at a much higher frequency .	dies stimmt die Schaltungsinduktionen so ab , dass sie mit einer viel höheren Frequenz schwingen .	1
Robert Glasgow , 83 , American organist and University of Michigan professor emeritus .	Robert Glasgow , 83 , amerikanischer Organist und emeritierter Professor der University of Michigan .	0
when you are pasting in , the full gradient quality of the copied data is preserved regardless of the Gradient setting .	beim Einfügen in wird die vollständige Verlaufsqualität der kopierten Daten unabhängig von der Verlaufseinstellung beibehalten .	0
the last attacking player wins the boarding attack , and the loser suffers hits .	der letzte angreifende Spieler gewinnt den Boarding-Angriff , und der Verlierer erleidet Treffer .	1
choosing this option doesn 't change the appearance of the scaled frame .	wenn Sie diese Option wählen , bleibt das Erscheinungsbild des skalierten Rahmens nicht erhalten .	0
each caste of 196 castes in Andhra Pradesh having its own Caste myth .	jede Kaste von 196 Kasten in Andhra Pradesh hat ihren eigenen Caste Mythos .	1
however , Gidley retook the lead by overtaking Kanaan on the back stretch .	doch Gidley übernahm die Führung , indem er Kanaan auf der Rückstrecke überholte .	1
a high percentage setting maintains image quality but compresses less , producing larger files .	bei einem hohen Prozentsatz wird die Bildqualität beibehalten , aber die Dateien werden schneller komprimiert .	1
Mr. Bunion spent each strip unsuccessfully scheming to rid himself of his suitcase , labeled " Dull Care " .	Herr Bunion verbrachte jeden Streifen erfolglos damit , sich von seinem Koffer mit der Aufschrift " Dull Care " zu befreien .	0
( optional ) Clear the Publish Current Selection Only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um das gesamte Dokument und nicht die Auswahl zu veröffentlichen .	0
his peltasts broke ranks and fled back to Thespiae pursued by Theban forces .	seine Peltasten brachen Reihen und flohen zurück nach Thespiae , das von Theban Kräften verfolgt wurde .	1
texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	0
when you call addEventListener ( ) , you can set the priority for that event listener by passing an integer value as the priority parameter .	wenn Sie addEventListener ( ) aufrufen , können Sie die Priorität des Ereignis-Listeners festlegen , indem Sie einen Ganzzahlwert als Parameter für die Parameter übergeben .	0
in April and May 1944 , 9 . / JG 52 resisted the Soviet Crimean Offensive .	im April und Mai 1944 widersetzte sich die 9. / JG 52 der sowjetischen Krim-Offensive .	1
culture of Pakistan List of stadiums in Pakistan Pakistan Olympic Association Larkana Bulls	Culture of Pakistan Liste der Stadien in Pakistan Pakistan Olympic Association Larkana Bulls	1
tools such as looping , quantization , randomization , and transposition simplify the arranging process .	Werkzeuge wie Looping , Quantisierung , Randomisierung und Umsetzung vereinfachen den Arrangierungsprozess .	1
a web photo gallery is a website that features a home page with thumbnail images and gallery pages with full-size images .	eine Web-Fotogalerie ist eine Website , die eine Homepage mit Miniaturen und Galerieseiten mit Vollbildbildern enthält .	0
Leopoldo O 'Donnell , 1st Duke of Tetuan , Spanish general and statesman , a descendant of Calvagh O 'Donnell , chieftain of Tyrconnell .	Leopoldo O ' Donnell , 1. Duke of Tetuan , spanischer General und Staatsmann , ein Nachkomme von Calvagh O ' Donnell , Häuptling von Tyrconnell .	0
to find and replace symbols , search for a symbol by name .	um Symbole zu suchen und zu ersetzen , suchen Sie nach einem Symbol anhand des Namens .	0
these filters allow you to convert files in DWG , DWF , DST , DWT , and DXF format into PDF , without the native application installed .	mit diesen Filtern können Sie Dateien in den Formaten PDF , PDF , DST , TIFF und DXF-Format in PDF konvertieren , ohne dass die Originalanwendung installiert ist .	0
to export variables from Illustrator to an XML file , choose Save Variable Library from the Variables panel menu .	wenn Sie Variablen aus Illustrator in eine XML-Datei exportieren möchten , wählen Sie im Menü des Variablenbedienfelds den Befehl " Variablendaten speichern . "	0
the Adobe Output Module script , for example , lets you create web photo galleries and generate Adobe PDF contact sheets and full-screen presentations .	mit dem Skript " Adobe PDF-Ausgabemodul " können Sie beispielsweise Web-Fotogalerien erstellen und Adobe PDF-Kontaktabzügen und den Vollbildmodus erstellen .	1
the paratroopers of the 101st Airborne Division jumped between 0048 and 0140 British Double Summer Time of 6 June .	die Fallschirmjäger der 101 . Airborne Division sprangen zwischen 0048 und 0140 British Double Summer Time vom 6. Juni .	1
this realignment postured the brigade to successfully engage the enemy upon the return of fighters from Pakistan in the spring .	diese Neuausrichtung brachte die Brigade dazu , den Feind nach der Rückkehr von Kämpfern aus Pakistan im Frühjahr erfolgreich einzubinden .	1
one of the shots shattered his right eye , traveled through his face , then exited his jaw and reentered his collarbone .	einer der Schüsse zerbrach sein rechtes Auge , reiste durch sein Gesicht , verließ dann seinen Kiefer und trat wieder in sein Halsbein ein .	0
in the Scripting section , select Enable Attached Scripts to allow JavaScript actions to be attached to features in InDesign .	wählen Sie im Bereich " Scripting " die Option " Angehängte Skripten aktivieren , " damit JavaScript-Aktionen an Funktionen in InDesign angehängt werden können .	0
to disable smoothing of text and make text sharper and easier to read with a screen magnifier , choose None .	wählen Sie " Ohne , " um das Glätten von Text zu deaktivieren und Text für eine Bildschirmlesehilfe zu verbessern und die Lesbarkeit zu verbessern .	0
quantifier : a character ( or several characters ) indicating how many times a part of the pattern should repeat .	Quantifizierer : ein Zeichen ( oder mehrere Zeichen ) , das angibt , wie oft ein Teil des Musters wiederholt werden soll .	0
during the Siege of Paris she untiringly preached resistance to the Prussians .	während der Belagerung von Paris predigte sie den Preußen unermüdlich Widerstand .	1
although CMY is a color model option , graphics exported directly from Fireworks are not ideal for printing .	obwohl die Option " CMY " eine Farbmodusoption ist , eignen sich Grafiken , die direkt aus Fireworks exportiert wurden , für das Drucken nicht ideal .	0
rather than linking to a file that you 've placed in a document , you can embed ( or store ) the file within the document .	Sie möchten eine Datei , die Sie in ein Dokument eingefügt haben , nicht mit einer Datei verknüpfen , die Sie in das Dokument einbetten ( oder speichern ) .	1
select Deinterlace to help improve image quality in video that was originally created for TV .	wählen Sie " Zusammenfügen , " um die Bildqualität in Video zu verbessern , das ursprünglich für das Fernseher erstellt wurde .	1
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to select noncontiguous images .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um nicht aufeinander folgende Bilder auszuwählen .	0
to maintain the link to the original file , ensure that it remains in the same location relative to the PSD file .	um die Verknüpfung zur Originaldatei zu erhalten , stellen Sie sicher , dass sie sich in der gleichen Position wie die PSD-Datei befindet .	0
when Ronnie returns , Jack begs her to reunite with him , but she refuses .	als Ronnie zurückkehrt , bittet Jack sie , sich wieder mit ihm zu vereinen , aber sie weigert sich .	1
you can apply a texture with your brush strokes to simulate painting on canvas or art papers .	Sie können eine Struktur mit Ihren Pinselstrichen anwenden , um die Malen auf Leinwand oder Bildmaterial zu simulieren .	0
each spread 's pasteboard provides space to accommodate objects that bleed , or extend past the edge of a page .	jede Druckbogenfläche bietet Platz für Objekte , die Anschnitt oder über den Rand einer Seite hinausragen .	1
see letting the application determine colors when printing .	siehe Festlegen der Farben beim Drucken durch die Anwendung .	1
choose Master to adjust all colors at once .	wählen Sie " Mustervorlage , " um alle Farben gleichzeitig anzupassen .	0
Dr. Joel Hedgpeth , 94 , American marine biologist and Californian environmental activist .	Dr. Joel Hedgpeth , 94 , amerikanischer Meeresbiologe und kalifornischer Umweltaktivist .	0
culture and Anarchy in the Novels of Chinua Achebe .	Kultur und Anarchie in den Romanen von Chinua Achebe .	0
select the area you want to restore , and choose Edit > Fill .	wählen Sie den gewünschten Bereich aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Fläche füllen . "	0
converts non-Adobe PDF files using the settings in the selected Adobe PDF settings file .	konvertiert Nicht-Adobe PDF-Dateien mit den Einstellungen in der ausgewählten Adobe PDF-Einstellungsdatei .	1
sets quality to 80 and smoothing to 0 , resulting in a high-quality but larger graphic .	setzt die Qualität auf " 80 " und " Glätten " auf 0 , wodurch eine hochwertige , aber größere Grafik entsteht .	0
created using the Photoshop Save As command with Preserve Photoshop Editing Capabilities selected in the General section of the Save PDF dialog box .	mit dem Photoshop-Befehl " Speichern unter " mit der Option " Photoshop-Bearbeitungsfunktionen erhalten " im Bereich " Allgemein " des Dialogfelds " PDF speichern " wurden erstellt .	0
click the Back button at the left of the Edit bar at the top of the Stage .	klicken Sie oben auf der Bühne auf die Schaltfläche " Zurück . "	0
mammalian prey for common buzzards other than rodents , insectivores and lagomorphs is rarely taken .	Säugetiere-Beute für allgemeine Bussarde mit Ausnahme von Nagetieren , Insektenfressern und Lagomorphen wird selten eingenommen .	1
third-party learning interactions added to your online course provide a simple interface for entering question response data without writing ActionScript ® code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Lerninteraktionen von Drittanbietern stellen eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Antwortdaten bereit , ohne ActionScript ® -Code zu schreiben .	0
carbon steel carbonizing Diffusion hardening Induction hardening Retrogression heat treatment Nitriding	Kohlenstoffstahl Karbonisierende Diffusionshärtung Induktionshärtung Retrogression Wärmebehandlung Nitrieren	1
( Windows ) Use the new Forms Wizard to convert Microsoft ® Word and Excel documents or scanned paper into PDF forms .	( Windows ) Verwenden Sie den Assistenten für neue Formulare , um Microsoft ® Word- und Excel-Dokumente oder gescannte Dokumente in PDF-Formulare zu konvertieren .	0
to distribute components , select at least three components you want to distribute , and then select one of the distribute options from the options bar .	um Komponenten zu verteilen , wählen Sie mindestens drei zu verteilende Komponenten aus und klicken Sie dann in der Optionsleiste auf eine der folgenden Optionen :	1
keep in mind that index markers in hidden conditional text are not included in the generated index .	beachten Sie , dass Indexmarken in verborgenem Text nicht in den generierten Index aufgenommen werden .	0
in the Stroke panel , select Dashed Line .	wählen Sie im Konturbedienfeld die Option " Gestrichelt Linie . "	0
for Expand By or Contract By , enter a pixel value between 1 and 100 , and click OK .	geben Sie unter " Vergrößern " oder " Verkleinern nach " einen Pixelwert zwischen 1 und 100 ein und klicken Sie auf " OK . "	0
an Array named oceans is created to store the names of large bodies of water .	es wird ein Array mit dem Namen oceaner erstellt , in dem die Namen großer Texte im Wasser gespeichert werden .	1
choose Object > Expand Appearance .	wählen Sie " Objekt " > " Aussehen erweitern . "	0
you can view the results of a preflight inspection as a list , as comments , or individually in the Preflight dialog box .	die Ergebnisse einer Preflight-Überprüfung können Sie als Liste , als Kommentare oder im Dialogfeld " Preflight " anzeigen .	0
if you are working on an assignment package , return or forward the assignment package after checking it in .	wenn Sie an einem Aufgabenpaket arbeiten , können Sie das Aufgabenpaket nach dem Einchecken zurückschicken oder zurückschicken .	0
blockades and skirmishing continued meanwhile , and Grange continued to refortify the castle .	Blockaden und Scharmützel setzten sich mittlerweile fort , und Grange befestigte das Schloss weiter .	1
you can see all the tools by right-clicking the Select & Zoom toolbar and choosing either individual tools , Show All Tools , or More Tools and then selecting individual tools .	Sie können alle Werkzeuge sehen , indem Sie mit der rechten Maustaste auf die Werkzeugleiste " Auswählen und zoomen " klicken und entweder einzelne Werkzeuge , " Alle Werkzeuge einblenden " oder " Weitere Werkzeuge " wählen und dann einzelne Werkzeuge auswählen .	0
between 2 and 8 August , Lumumba toured Tunisia , Morocco , Guinea , Ghana , Liberia , and Togoland .	zwischen dem 2. und 8. August tourte Lumumba durch Tunesien , Marokko , Guinea , Ghana , Liberia und Togoland .	0
in 1919 , after the Cardinals acquired shortstop Doc Lavan , Rickey tried converting Hornsby into a second baseman in spring training .	im Jahr 1919 , nachdem die Kardinäle erworben Shortstop Doc Lavan , Rickey versucht Umwandlung Hornsby in einen zweiten Baseman im Frühjahr Ausbildung .	1
adjusts the brightness of an image .	wirkt sich auf die Helligkeit eines Bilds aus .	1
click More Options .	klicken Sie auf " Mehr Optionen . "	0
the Second Crusade and Aftermath at the Internet Medieval Sourcebook	the Second Crusade and Aftermath at the Internet Medieval Sourcebook	1
Tavella also dismisses complaints about the reliance on assumption of risk .	Tavella lehnt auch Beschwerden über die Abhängigkeit von Risikoübernahme ab .	1
the tournament commences with Hiroki , Daigo , and Maria teaming up .	das Turnier beginnt mit Hiroki , Daigo und Maria .	1
words that are conceptually related to the lookup word , although neither a synonyms nor antonyms .	Wörter , die konzeptionell zum Suchwort gehören , obwohl weder Synonyme noch Antonyme enthalten sind .	0
the original URL is displayed after you perform an action on the page .	die Original-URL wird angezeigt , nachdem Sie eine Aktion auf der Seite ausgeführt haben .	0
to change the title of the bookmark , enter a new title in the Name text box .	um den Titel des Lesezeichens zu ändern , geben Sie einen neuen Titel in das Textfeld " Name " ein .	0
in addition , the library contains a folder called Assets that contains subfolders called Controls , Graphics , and UIComponents .	darüber hinaus enthält die Bibliothek einen Ordner namens " Elemente , " der Unterordner namens " Steuerelemente , " " Grafiken " und " UIComponents " enthält .	0
on 10 / 11 March , 240 bombers dropped 193 tons of high explosives and 46,000 incendiaries .	am 10. / 11. März warfen 240 Bomber 193 Tonnen Sprengstoff und 46.000 Brandschutzmittel ab .	0
select Format > Other , and then select one of the options from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Andere " und dann eine der Optionen aus dem Popupmenü .	0
woods also pointed out the seeming coincidences that involved locales .	Woods wies auch auf die scheinbaren Zufälle , die Locales beteiligt .	1
Disulfiram prevents the elimination of acetaldehyde , a chemical the body produces when breaking down ethanol .	Disulfiram verhindert die Eliminierung von Acetaldehyd , einer Chemikalie , die der Körper beim Abbau von Ethanol erzeugt .	0
to add files that you have combined into PDFs in other sessions , choose Reuse Files .	um Dateien hinzuzufügen , die Sie zu PDF-Dateien in anderen Sitzungen kombiniert haben , wählen Sie " Dateien erneut verwenden . "	0
differences in dimensionalities of phonons and excitons cause upper level to transform into many states of phonon field .	Unterschiede in der Dimensionalität von Phonen und Erregungen bewirken , dass sich die obere Ebene in viele Zustände des Phonon-Feldes verwandelt .	1
the Excelsior competes in the Overwatch League as a member of the league 's Atlantic Division .	die Excelsior konkurriert in der Overwatch League als Mitglied der Liga Atlantic Division .	1
choose Global Light from the Effects panel menu .	wählen Sie im Menü des Effektbedienfelds die Option " Globaler Lichteinfall . "	0
X and Y values refer to the selected reference point on the bounding box relative to the ruler origin .	X- und Y-Werte beziehen sich auf den ausgewählten Bezugspunkt auf dem Begrenzungsrahmen relativ zum Ursprung des Lineals .	0
for example , a 16-page InDesign document could yield eight printer spreads , or four sheets .	bei einem Dokument mit 16 Seiten können z. B. acht Druckbögen oder vier Blätter ausgegeben werden .	1
never store any information or code in a SWF file that you don 't want users to see .	speichern Sie keine Informationen oder Code in einer SWF-Datei , die Benutzern nicht angezeigt werden soll .	0
to select a color mode display , select RGB ( the default setting ) or HSB from the panel menu in the upper-right corner .	wenn Sie eine Farbmodusanzeige auswählen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü in der rechten oberen Ecke die Option " RGB " ( die Standardeinstellung ) oder " HSB . "	0
( ) global function :	( ) -Funktion :	1
name the brush , and click OK .	geben Sie einen Namen für den Pinsel ein und klicken Sie auf " OK . "	0
program Files / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery .	" Programme / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery . "	0
Eutropius , Abridgment of Roman History , CreateSpace Independent Publishing Platform , 2014 ,	Eutropius , abridgment of Roman History , CreateSpace Independent Publishing Platform , 2014 ,	1
a reference sheet is a record of the current shortcut set stored in HTML table format .	ein Referenzblatt ist eine Liste des aktuellen Tastaturbefehlssatz , der im HTML-Tabellenformat gespeichert ist .	0
choose Add All .	wählen Sie " Alle hinzufügen . "	0
any spot inks - including those defined and used in imported PDF files or EPS graphics - also appear in the ink list .	alle Volltonfarben , einschließlich der Farben , die in importierten PDF- oder EPS-Grafiken definiert und verwendet wurden , werden ebenfalls in der Druckfarbenliste angezeigt .	0
Gorilla Grodd appears in Justice League Action , voiced again by David Sobolov .	Gorilla Grodd erscheint in Justice League Action , wieder von David Sobolov geäußert .	1
to hide the annotations that display changes , click Hide Results .	wenn Sie die Anmerkungen ausblenden möchten , die Änderungen anzeigen , klicken Sie auf " Ergebnisse ausblenden . "	0
he lives in a submerged pineapple with his pet snail Gary , who meows like a cat .	er lebt in einer untergetauchten Ananas mit seiner Haustierschnecke Gary , die sich wie eine Katze meows .	1
ActionScript includes a second permission API , called Security.allowInsecureDomain ( ) .	ActionScript enthält eine zweite Berechtigungs-API , die Security.allowInsecurDomain ( ) bezeichnet wird .	0
shared objects let you store data on a user 's computer , which is similar to using a cookie .	über gemeinsame Objekte können Sie Daten auf dem Computer eines Benutzers speichern . dies ähnelt einem anderen Verfahren .	1
in 2011 , Travel + Leisure listed Duke among the most beautiful college campuses in the United States .	im Jahr 2011 zählte Travel + Leisure Duke zu den schönsten College Campuses in den Vereinigten Staaten .	1
for more information on data merge , see web Help .	weitere Informationen zur Datenzusammenführung finden Sie in der Web-Hilfe .	0
the intestine of Polistes dominula , a social wasp , hosts S. cerevisiae strains as well as S. cerevisiae × S. paradoxus hybrids .	der Darm der Polistes dominula , einer sozialen Wespe , beherbergt sowohl S. cerevisiae Stämme als auch S. cerevisiae × S. paradoxus hybride .	1
to find out how a particular event type behaves , you can either check the API documentation or examine the event object 's properties .	um zu ermitteln , wie sich ein bestimmter Ereignistyp verhält , können Sie entweder die API-Dokumentation überprüfen oder die Eigenschaften des Ereignisobjekts überprüfen .	0
Flash interpolates the positions of the armature in the frames in between .	Flash interpoliert die Positionen des Skeletts in den dazwischen liegenden Bildern .	1
with two objects overlapping , select the top object .	wählen Sie zwei Objekte aus , und wählen Sie das obere Objekt aus .	1
the Property inspector and Info panel display the following information about instances selected on the Stage :	im Eigenschafteninspektor und im Infobedienfeld werden die folgenden Informationen zu Instanzen angezeigt , die auf der Bühne ausgewählt sind :	0
in August 1916 , the gendarmes return to Kermanshah .	im August 1916 kehren die Gendarmen nach Kermanshah zurück .	0
III ) Monitoring the invasive ladybird Chinita Arlequín .	III ) Überwachung der invasiven Marienkäfer Chinita Arlequín .	1
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Profiles button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	0
two sections contain the same options available for other bitmap image formats .	für weitere Bitmap-Bildformate stehen dieselben Optionen zur Verfügung .	1
the tornado then entered the Atlantic Ocean as a waterspout and capsized the fishing vessel Miss Debbie .	der Tornado betrat dann den Atlantik als Wasserhahn und kenterte das Fischereischiff Miss Debbie .	1
if you chose a different transform command or the Free Transform command , click the Switch Between Free Transform And Warp Modes button in the options bar .	wenn Sie einen anderen Transformationsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren " gewählt haben , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Zwischen den Modi " Frei transformieren " und " Verkrümmen " wechseln . "	0
on the main Timeline , select every frame in every layer of the animation on the Stage that you want to use .	wählen Sie in der Hauptzeitleiste jedes Bild in jeder Ebene der Animation auf der Bühne aus , die Sie verwenden möchten .	1
to show the complete file paths , select Expand File Name ( s ) .	um die gesamten Dateipfade einzublenden , wählen Sie " Dateiname ( n ) erweitern . "	0
Butler 's Army of the James bogged down against inferior forces under Gen. P.G.T .	Butler ' s Army of the James ist gegen minderwertige Kräfte unter General P.G.T. festgefahren	1
when you import files with strokes that have square caps , converts the caps to round caps .	wenn Sie Dateien mit Konturen importieren , die mit quadratischen Linienabschlüsse arbeiten , werden die Linienabschlüsse in abgerundete Linienabschlüsse umgewandelt .	0
new rows are added to the bottom of the table ; new columns are added to the right side of the table .	neue Zeilen werden am unteren Rand der Tabelle eingefügt . neue Spalten werden rechts von der Tabelle hinzugefügt .	0
( optional ) To hear the audio comment , click the Play button .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Abspielen , " um den Audiokommentar zu entfernen .	0
cover details may include cornices , moldings , finials and sculptures .	Coverdetails können Gesimse , Formteile , Finials und Skulpturen enthalten .	1
advances a page .	blättert eine Seite weiter .	0
OLAF 's shallow remnants gradually weakened and turned back to the southwest , before dissipating on October 28 .	Olafs flache Überreste schwächten sich allmählich ab und kehrten nach Südwesten zurück , bevor sie am 28. Oktober abfielen .	1
checks for tagged figures that are missing alternate text .	überprüft , ob mit Tags versehene Abbildungen mit alternativen Text vorhanden sind .	1
select Commands > Create Slideshow .	wählen Sie " Befehle " > " Diashow erstellen . "	0
when Yale 's fake punt failed Collier Winter soon passed to Chris Lorditch for the winning touchdown .	als Yales gefälschter Fotze Collier Winter scheiterte , ging er bald an Chris Lorditch für den siegreichen Touchdown .	1
November 11 Wladimir Klitschko defends his IBF heavyweight title by defeating American contender Calvin Brock by a stunning knockout in the 7th round .	am 11. November verteidigt Wladimir Klitschko seinen IBF-Schwergewichtstitel , indem er den amerikanischen Konkurrenten Calvin Brock mit einem atemberaubenden Knockout in der 7. Runde besiegt .	1
save time fixing punctuation errors by saving search strings as queries .	speichern Sie die Zeit zum Korrigieren von Satzzeichen , indem Sie Suchstrings als Suchkriterien speichern .	1
click the Add Filter button , and add a new filter .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und fügen Sie einen neuen Filter hinzu .	0
tiling manually lets you control the origin point for the upper-left corner of the tile , so that you determine where the page falls on the paper .	mithilfe der Druckaufteilung können Sie den Ursprung der linken oberen Ecke des Musters steuern , damit Sie die Position der Seite auf dem Papier bestimmen können .	1
doctor Octopus later attempted to hijack an atomic submarine .	doktor Octopus versuchte später , ein atomares U-Boot zu entführen .	1
because duotones use different color inks to reproduce different gray levels , they are treated in Photoshop as single-channel , 8 ‑ bit , grayscale images .	da Duplexbilder unterschiedliche Farbdruckfarben verwenden , um verschiedene Graustufen zu reproduzieren , werden sie in Photoshop als Einzelkanal- , 8-Bit-Graustufenbilder behandelt .	1
encryption protects a document so that only the recipients can view it .	durch Verschlüsselung wird ein Dokument so geschützt , dass es nur von den Empfänger angezeigt werden kann .	0
along this stretch , US 13 / DE 9 intersect the northern terminus of DE 9A .	entlang dieser Strecke kreuzen die US 13 / DE 9 die nördliche Endstation der DE 9A .	1
on the General tab , enter the name of the package ( up to 50 characters ) , and then enter information for the following .	geben Sie auf der Registerkarte " Allgemein " den Namen des Pakets ein ( bis zu 50 Zeichen ) und geben Sie dann die folgenden Informationen ein :	0
whenever possible , put your ActionScript in a single location .	positionieren Sie den ActionScript-Code nach Möglichkeit an einem Ort .	1
the Draft Console is not available if you don 't have a website connection that has an administrator assigned .	die Entwurfskonsole ist nicht verfügbar , wenn Sie nicht über eine Website-Verbindung mit einem Administrator verfügen .	1
the gland moves up and down with swallowing because of its attachments to the thyroid and Cricoid cartilages .	die Drüse bewegt sich mit dem Schlucken nach oben und unten , weil sie an Schilddrüsen- und Krikoidknorpel gebunden ist .	1
if the sound is looped a specified number of times , the event is triggered when the sound finishes looping .	wenn der Sound eine bestimmte Anzahl von Malen wiederholt , wird das Ereignis ausgelöst , wenn der Sound in Schleife fertig ist .	1
Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	0
his Egyptian expedition included a group of 167 scientists , with mathematicians , naturalists , chemists , and geodesists among them .	seine ägyptische Expedition umfasste eine Gruppe von 167 Wissenschaftlern , darunter Mathematiker , Naturforscher , Chemiker und Geodätiker .	1
for example , if the name of the application is " CNEXT.exe , " the settings default to CATIA capture settings .	wenn der Name der Anwendung beispielsweise " CXT.exe " lautet , werden die Einstellungen standardmäßig auf die Einstellungen für die QuickTime-Erfassung angewendet .	1
on 3 March , Baibars ' army arrived at Krak des Chevaliers .	am 3. März kam Baibars Armee in Krak des Chevaliers an .	1
in " Our Father " she sends Peter and the Haitian to kill Arthur .	in " Unser Vater " schickt sie Petrus und den Haitianer , um Arthur zu töten .	1
the Shoreline Management Plan aims to protect the shoreline from erosion that would otherwise reactivate relic landslides along the Undercliff .	der Shoreline Management Plan zielt darauf ab , die Küstenlinie vor Erosion zu schützen , die andernfalls Relikte Erdrutsche entlang der Unterklippe reaktivieren würde .	1
from Adobe Bridge , you can :	aus Adobe Bridge können Sie :	0
( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	0
ActionScript 3.0 implements regular expressions as defined in the ECMAScript edition 3 language specification ( ECMA-262 ) .	ActionScript 3.0 implementiert reguläre Ausdrücke , die in der Sprachspezifikation ECMAScript Version 3 definiert sind ( ECMA-2 ) .	0
suddenly , a loud crash startles the tribe and the cats run offstage in fright .	plötzlich erschreckt ein lauter Absturz den Stamm und die Katzen laufen vor Angst abseits der Bühne .	1
specify the Errors settings .	legen Sie die Fehleroptionen fest .	1
257 Squadron Hawker Hurricane 15 km northeast of Dover .	257 Squadron Hawker Hurricane 15 km nordöstlich von Dover .	0
in InCopy , change footnote numbering and layout options only for standalone documents .	in InCopy ändern Sie die Fußnoten- und Layoutoptionen nur für eigenständige Dokumente .	1
Nelthrope and Internal Affairs investigator Gary A .	Nelthrope und der Ermittler für innere Angelegenheiten Gary A .	1
when loading an image from an external source , a Bitmap object can only use GIF , JPEG , or PNG format images .	beim Laden eines Bilds aus einer externen Quelle kann ein Bitmap-Objekt nur GIF- , JPEG- oder PNG-Format verwenden .	0
use this option to prevent media from playing in documents that were previously trusted documents or created by trusted authors .	verwenden Sie diese Option , um zu verhindern , dass Medien in Dokumenten wiedergegeben werden , die zuvor als vertrauenswürdig eingestuft oder von vertrauenswürdigen Autoren erstellt wurden .	0
select Edit > Timeline > Paste Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung einfügen . "	0
for video presets , the rate is 25 fps for PAL and 29.97 for NTSC .	bei Videovorgaben beträgt die Abtastrate 25 fps für PAL und 2pS für NTSC .	0
Monitor-size previews display the highest quality preview possible based on the resolution of your monitor .	bei Monitor- und Farbvorschauen wird eine Vorschau mit der höchsten Qualität angezeigt , die auf der Auflösung des Monitors möglich ist .	1
in the New Layer Comp dialog box , name the comp , add descriptive comments , and choose options to apply to layers : visibility , Position , and Appearance .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebenenkomp . " einen Namen für die Komposition ein , fügen Sie eine Beschreibung hinzu und wählen Sie Optionen , die auf Ebenen angewendet werden sollen : " Sichtbarkeit , " " Position " und " Erscheinungsbild . "	1
as the bluestreak snacks on the parasites it gently tickles its client .	wie die Blaupause Snacks auf den Parasiten kitzelt es sanft seinen Kunden .	1
specifies whether the mosaic tiles are color or grayscale .	legt fest , ob sich die Mosaiks in Farbe oder Graustufen befinden .	1
the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	1
for Subdivisions , enter a value by which to subdivide the grid .	geben Sie unter " Unterbereiche " einen Wert ein , durch den das Raster unterteilt werden soll .	1
now they can grab Jars of Clay , dc Talk or Newsboys .	jetzt können sie Gläser aus Ton , DC Talk oder Newsboys greifen .	1
see Retouching and transforming .	siehe Retuschieren und Transformieren .	1
Nigel Plews , 74 , British cricket umpire , renal cancer .	Nigel Plews , 74 , Britischer Cricket Umpire , Nierenkrebs .	1
telegram From the Embassy in Indonesia to the Department of State ] .	Telegramm Von der Botschaft in Indonesien an das Außenministerium ] .	0
the militiamen killed two of the Seminoles and recaptured the slaves and mules taken from Dr. Braden 's plantation .	die Milizionäre töteten zwei der Seminare und eroberten die Sklaven und Maultiere aus der Plantage von Dr. Braden .	1
to make an ActionScript 3.0 component accessible to a screen reader , you must also import its accessibility class and call that class 's enableAccessibility ( ) method .	damit eine ActionScript 3.0-Komponente für Bildschirmleseprogramme zugänglich ist , müssen Sie auch die zugehörige Accessibility-Klasse importieren und die enableAccessibility-Objekt ( ) -Methode der Klasse aufrufen .	0
bitmap images must be saved using a purely pixel-based file format that supports the color requirements of commercial printing .	Bitmap-Grafiken müssen mit einem reinen pixelbasierten Dateiformat gespeichert werden , das die Farbanforderungen des gewerblichen Drucks unterstützt .	0
because the video content is kept external to the other content and the video playback controls , it 's relatively easy to update video content without republishing the SWF file .	da der Videoinhalt außerhalb des anderen Inhalts und der Wiedergabesteuerungen gespeichert wird , ist es relativ einfach , den Videoinhalt zu aktualisieren , ohne die SWF-Datei erneut veröffentlichen zu müssen .	0
observations of rocks on the plains show they contain the minerals pyroxene , olivine , plagioclase , and magnetite .	Beobachtungen von Gesteinen auf den Ebenen zeigen , dass sie die Mineralien Pyroxin , Olivin , Plagioclase und Magnetit enthalten .	0
to Enable comment tagging in a PDF , in the Tags tab , choose Tag Annotations from the Options menu .	um die Kommentarmarkierung in einem PDF-Dokument zu aktivieren , wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " im Menü " Optionen " den Befehl " Tag-Kommentare . "	0
the Israeli Navy consisted of two destroyers , seven frigates , eight minesweepers , several landing craft , and fourteen torpedo boats .	die israelische Marine bestand aus zwei Zerstörern , sieben Fregatten , acht Minenweepern , mehreren Landebooten und vierzehn Torpedobooten .	0
the Puritans of New England seldom kept in touch with nonconformists in England .	die Puritaner von Neuengland hielten selten Kontakt zu Nichtkonformisten in England .	1
the motorcade passed the first assassin , Mehmedbašić .	die Autokade passierte den ersten Mörder , Mehmedbašić .	1
add a shortcut to the command , and then click OK .	fügen Sie dem Befehl einen Tastaturbefehl hinzu und klicken Sie auf " OK . "	0
see Using HTML-formatted text in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	siehe Verwenden von HTML-formatierten Text unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Adobe Flash - Arbeitshandbuch .	1
the guard page ( labeled index.html in the previous example ) redirects users to the website 's home page .	die Schutzseite ( mit der Bezeichnung " index.html " im vorherigen Beispiel ) führt die Benutzer zur Homepage der Website um .	0
defeated , Cem fled to Rhodes , where the Knights Hospitaller kept him in custody .	besiegt floh Cem nach Rhodos , wo ihn der Hospitaller der Ritter in Gewahrsam hielt .	1
some regiments combine the names of two peregrini tribes , most likely after the merger of two previously separate regiments e.g .	einige Regimenter kombinieren die Namen von zwei Wanderstämmen , wahrscheinlich nach der Fusion zweier zuvor getrennter Regimenter z.B .	1
the alpha channel is encoded as a transparent track , letting you overlay the exported QuickTime movie on top of other content to alter the background color or scene .	der Alphakanal wird als transparente -Spur kodiert , sodass Sie den exportierten QuickTime-Film über anderen Inhalten überlagern können , um die Hintergrundfarbe oder -Szene zu ändern .	0
you can also create a Vector by calling the Vector .	Sie können einen Vektor auch erstellen , indem Sie den Vector .	1
Article I , Section 8 enumerates the powers delegated to the legislature .	Artikel I Abs . 8 zählt die dem Gesetzgeber übertragenen Befugnisse auf .	1
creates an editable text object from the text on the selected Photoshop layer .	erstellt ein bearbeitbares Textobjekt aus dem Text der ausgewählten Photoshop-Datei .	0
during most of 1860 , the " Covode Committee " held hearings on whether to impeach President James Buchanan .	während der meisten von 1860 , hielt das " Covode Committee " Anhörungen darüber , ob Präsident James Buchanan zu verklagen .	1
for more information on ActionScript classes , see Classes in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu ActionScript-Klassen finden Sie unter Klassen im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
angry Sanders backers shouted down keynote speaker Barbara Boxer , a Clinton supporter .	Angry Sanders Unterstützer schrien Keynote Speaker Barbara Boxer , eine Clinton-Unterstützerin .	1
as with any other shape , you can individually group these converted characters , or change them to symbols and animate them .	wie bei allen anderen Formen können Sie diese konvertierten Zeichen einzeln gruppieren oder sie in Symbole umwandeln und animieren .	0
flows text to the next page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	0
ActionScript 3.0 offers a robust programming model that will be familiar to developers with a basic knowledge of object-oriented programming .	ActionScript 3.0 bietet ein robuste Programmiermodell , das Entwicklern mit den Grundkenntnisse über das objektorientierte Programmieren vertraut sein wird .	1
to change the color of a stop , do any of the following :	führen Sie zum Ändern der Farbe eines Übergangspunktes einen der folgenden Schritte durch :	0
civil Air Transport transported 5,583 Kuomintang soldiers and 1,040 dependents to Taiwan .	der zivile Luftverkehr transportierte 5.583 Kuomintang-Soldaten und 1.040 Angehörige nach Taiwan .	0
paste artwork from Illustrator into a Photoshop document , and choose Smart Object in the Paste dialog box .	fügen Sie Bildmaterial aus Illustrator in ein Photoshop-Dokument ein und wählen Sie im Dialogfeld " Einfügen " die Option " Smart-Objekt . "	0
this can be plain text or text formatted with standard HTML tags .	hierbei kann es sich um einfachen Text oder Text handeln , der mit Standard-HTML-Tags formatiert ist .	1
choose File > Scripts > Script Events Manager .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Skriptereignismanager . "	0
they formed coalitions with conservative Republicans , including scalawags and carpetbaggers , emphasizing the need for economic modernization .	Sie bildeten Koalitionen mit konservativen Republikanern , darunter scalawags und Carpetbagger , wobei sie die Notwendigkeit wirtschaftlicher Modernisierung betonten .	1
to do this , select the bookmark and from the options menu , choose Use Current Appearance As New Default .	wählen Sie dazu das Lesezeichen aus und wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Aktuelle Darstellung als neue Standard verwenden . "	0
all of the calendar date and time management functions in ActionScript 3.0 are concentrated in the top-level Date class .	alle in ActionScript 3.0 verwendeten KalenderDatums- und Uhrzeitverwaltungsfunktionen sind in der obersten Date-Klasse am stärksten .	0
the Save For Web & Devices command provides a subset of SVG export options which are applicable to Web-oriented work .	der Befehl " Für Web und Geräte speichern " enthält eine Untergruppe der SVG-Exportoptionen , die für die Web-ausrichtungen verfügbar sind .	1
on Chicago 's next possession , Michael Bush fumbled , and the Texans recovered again .	bei Chicagos nächster Besessenheit fummelte Michael Bush , und die Texaner erholten sich wieder .	1
the scroll ( ) method copies an on-screen bitmap and then pastes it to a new offset location - specified by ( x , y ) parameters .	mit der scroll ( ) -Methode wird eine Bitmap auf dem Bildschirm kopiert und dann an eine neue Position eingefügt ( angegeben durch ( x , y ) .	0
select a symbol instance and click Duplicate in the Control panel .	wählen Sie eine Symbolinstanz aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Duplizieren . "	0
click Analyze And Fix .	klicken Sie auf " Analysieren und korrigieren . "	0
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	0
upon sending Molly away , she loses all sympathy for them , saddening them immensely .	nachdem sie Molly weggeschickt hatte , verlor sie jede Sympathie für sie und trauerte sie immens .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
an icon that displays the connected state of the comment server .	ein Symbol , das den verbundenen Status des Kommentarservers anzeigt .	1
the forces mustered at Sycamore Shoals on September 25 , 1780 .	die Truppen versammelten sich am 25. September 1780 bei Sycamore Shoals .	1
to use UI components with a learning interaction , you add the UI components to the interaction assets and name their instances .	um UI-Komponenten mit einer Lerninteraktion zu verwenden , fügen Sie die UI-Komponenten zu den Interaktionselementen hinzu und benennen die Instanzen .	0
if a response isn 't received , Flash Player assumes that no master policy file exists .	wenn keine Antwort empfangen wird , geht Flash Player davon aus , dass keine Master-Richtliniendatei vorhanden ist .	0
John Pappenheimer , 92 , American physiologist , respiratory failure .	John Pappenheimer , 92 , amerikanischer Physiologe , Atemversagen .	0
a button can change appearance in response to mouse actions .	eine Schaltfläche kann die Darstellung von Reaktion auf Mausaktionen ändern .	1
these depict Saint Pierre , a canon with a Holy Bishop , Saint Charlemagne , a canon with a saint and Saint Paul .	Sie zeigen den hl . Pierre , einen Kanon mit einem Heiligen Bischof , den hl . Karl dem Großen , den Kanon mit einem Heiligen und den hl . Paulus .	1
to restore single-pane view , choose Window > Remove Split .	zum Wiederherstellen einer Einzelansicht wählen Sie " Fenster " > " Teilung entfernen . "	0
directed by Yukio Ninagawa , it starred Kotaro Yoshida as Titus , Rei Asami as Tamora , Shun Oguri as Aaron and Hitomi Manaka as Lavinia .	unter der Regie von Yukio Ninagawa spielte Kotaro Yoshida als Titus , Rei Asami als Tamora , Shun Oguri als Aaron und Hitomi Manaka als Lavinia .	1
since his soldiers panicked , Octavian crossed the bridge together with Agrippa and Hiero , two of his lieutenants , and one of his bodyguards .	da seine Soldaten in Panik gerieten , überquerte Octavian zusammen mit Agrippa und Hiero , zwei seiner Leutnants und einem seiner Leibwächter , die Brücke .	0
the following table lists the keyboard shortcuts for performing Format menu actions in Contribute .	die folgende Tabelle enthält Tastaturbefehle für das Formatieren von Menüs " Format " in Contribute .	1
select repeat-x to tile the image horizontally .	wählen Sie " Wiederholen-x , " um das Bild horizontal zu neigen .	0
several commands are included by default , including Forward , Back , Print , Quality , and Zoom .	standardmäßig sind mehrere Befehle enthalten , einschließlich " Forward , " " Zurück , " " Drucken , " " Qualität " und " Zoom . "	0
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
although you can use InCopy to apply formatting , such as paragraph indents and font size , these formats don 't appear in Galley view .	Sie können in InCopy jedoch auch Text , wie z. B. Absatzeinzüge und Schriftgröße , anwenden , da diese Formate in der Druckfahnenansicht nicht angezeigt werden .	1
the River Crows charged a moving Blackfeet camp near Judith Gap in 1845 .	die River Crows klagten 1845 ein sich bewegendes Blackfoot Camp in der Nähe von Judith Gap an .	1
tagging adds an underlying organizational structure , or logical structure tree , to the document .	mit " Tagging " wird dem Dokument eine Grundstruktur oder eine logischen Baumstruktur hinzugefügt .	1
the Columbia University College of Physicians and Surgeons Complete Guide to Early Child Care .	das Columbia University College of Physician and Surgeons Complete Guide to Early Child Care .	1
these cue points are less accurate than embedded cue points ( up to a tenth of a second ) , because the video player tracks them separately .	diese Cue-Points sind weniger genau als eingebettete Cue-Points ( bis zu einem Zehntel ) , da der Video-Player sie separat protokolliert .	1
monosaccharides contain one sugar unit , disaccharides two , and polysaccharides three or more .	Monosaccharide enthalten eine Zuckereinheit , Disaccharide zwei und Polysaccharide drei oder mehr .	0
Heavy fighting , meanwhile , had flared in Kontum and Pleiku Province .	in der Zwischenzeit hatten schwere Kämpfe in Kontum und der Provinz Pleiku stattgefunden .	1
to enable or disable audio previews for an entire document , click the speaker icon to the right of the playback buttons at the bottom of the panel .	um die Audiovorschauen für ein ganzes Dokument zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie unten im Bedienfeld auf das Lautsprecher-Symbol rechts neben den Wiedergabeschaltfläche .	0
consider using all lowercase characters in your naming schemes , because some server software is case sensitive .	überlegen Sie sich , alle Kleinbuchstaben in Ihren Namensschemata zu verwenden , da bei einigen Serversoftware die Groß- und Kleinschreibung berücksichtigt wird .	0
open the story you want to edit , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	öffnen Sie den Textabschnitt , den Sie bearbeiten möchten , und wählen Sie dann " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
to move the source overlay to an offset position , Shift + Alt-drag ( Windows ) or Shift + Option-drag ( Mac OS ) .	wenn Sie die Quellüberlagerung an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie bei gedrückter Umschalt- und Alt-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahltaste ( Mac OS ) .	0
for example , you could replace " Temp " with " Party , " remove all blanks , and add a prefix and a suffix , all at the same time .	ersetzen Sie beispielsweise " a : " durch " Partei , " entfernen Sie alle Leerzeichen und fügen Sie ein Präfix und ein Suffix ein .	1
for a video on defining crop artboards , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4016 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4016 _ ai .	ein Video zum Definieren von Schnittflächen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4016 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4016 _ ai _ de .	1
Macintosh is a trademark of Apple Inc. registered in the U.S. and other countries .	Macintosh ist eine von Apple Inc. in den USA und anderen Ländern eingetragene Marke von Apple Inc .	1
objects include Separation , DeviceN , and NChannel color spaces .	zu den Objekten gehören die Farbräume " Separation , " " DeviceN " und " NChannel . "	0
reconstructs the image as ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using black and white .	rekonstruiert das Bild mit einem Flatter- oder Papierbogen und färbt es schwarzweiß ein .	1
if a separate JavaScript file is associated with the 3D model PDF , you can activate it .	wenn der 3D ModellPDF-Datei eine separate JavaScript-Datei zugeordnet ist , können Sie diese aktivieren .	1
this unites Latinos as one , creating cultural kin with other Latino ethnicities .	dies vereint Latinos als einen , der kulturelle Verwandte mit anderen lateinischen Ethnien schafft .	1
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1
one letter from a viewer with the initials of P.B .	ein Brief eines Betrachters mit den Initialen von P.B .	1
to produce a halftone image of the highest quality , you generally use an image resolution that is from 1.5 to at most 2 times the screen frequency .	um ein Halbtonbild mit der höchsten Qualität zu erstellen , verwenden Sie im Allgemeinen eine Bildauflösung , die das 1,5- bis 2-fache der Rasterweite beträgt .	0
right-click ( Windows ) or Control ‑ click ( Macintosh ) a selected frame and select Insert Frames to extend the Timeline evenly across all layers .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf ein ausgewähltes Bild und wählen Sie " Bilder einfügen , " um die Zeitleiste gleichmäßig über alle Ebenen zu erweitern .	0
the higher the level , the more feathering occurs .	je höher der Wert , desto stärker die weiche Kante .	1
Illyrian conquests in Greece became Roman protectorates .	illyrische Eroberungen in Griechenland wurden römische Protektorate .	1
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	0
in the United States , Cleartron briefly produced the " Multivalve " triple triode for use in the Emerson Baby Grand receiver .	in den USA produzierte Cleartron kurz die Triode " MULTIVALVE " für den Emerson Baby Grand Empfänger .	1
you can also use the Smart Spacing feature to align or distribute objects while moving them .	außerdem können Sie Objekte mit der Funktion " Magnetische Abstand " ausrichten oder verteilen , während Sie sie verschieben .	1
export and Rename are always performed last .	die Optionen " Exportieren " und " Umbenennen " werden immer zuletzt durchgeführt .	0
for instance , any method must return a value to ActionScript ( for example , the isReady ( ) method call ) or else should return null ( as seen in the other method calls ) .	beispielsweise muss jede Methode einen Wert an ActionScript zurückgeben ( beispielsweise wird der isReady ( ) -Methode aufgerufen ) oder null ( wie im anderen Methodenaufruf ) zurückgegeben .	1
check the documentation included with your third-party digital ID .	lesen Sie dazu die Dokumentation , die in der digitalen ID Ihres Drittanbieters enthalten ist .	1
particularly important groups of zooplankton are the copepods and krill .	besonders wichtige Gruppen von Zooplankton sind die Kopepoden und Krill .	1
and Nestis , moistening mortal springs with tears . "	und Nestis , befeuchtet tödliche Quellen mit Tränen " .	1
select Mask Incomplete Blocks to hide any object extending beyond the selection .	wählen Sie " Unvollständige Blöcke maskieren , " um ein Objekt auszublenden , das über die Auswahl hinausläuft .	1
in Windows XP or Vista , browse to boot drive \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ language \ \ First Run \ \ .	suchen Sie unter Windows XP oder Vista nach dem Laufwerk \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ Sprache \ \ First Run \ \ .	0
after you select an item , click Open .	wenn Sie ein Element ausgewählt haben , klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	0
avoid changing or removing this text .	vermeiden Sie das Ändern oder Entfernen von Text .	1
if normal print settings don 't produce the results you expect , you may need to specify options in the Advanced Print Setup dialog box .	wenn die Einstellungen für den normalen Druck nicht zu den erwarteten Ergebnissen führen , müssen Sie u. U. im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " Optionen angeben .	0
the Event.bubbles property stores a Boolean value that indicates whether the event object participates in the bubbling phase .	die Event.bubbles-Eigenschaft speichert einen booleschen Wert , der angibt , ob das Ereignisobjekt in der Aufstiegsphase durchläuft .	0
this thumbnail is used to depict the book in the Digital Editions Reader library view .	mit dieser Miniatur wird das Buch in der Bibliothek der Digital Editions-Bibliothek dargestellt .	1
the right coronary artery supplies the right atrium , right ventricle , and lower posterior sections of the left ventricle .	die rechte Koronarararterie versorgt den rechten Vorhof , den rechten Ventrikel und den unteren hinteren Teil des linken Ventrikels .	1
most commonly used tools for photo editing are located in the Image Editing panel ( Window > Others > Image Editing ) .	die am häufigsten verwendeten Werkzeuge zur Fotobearbeitung befinden sich im Bedienfeld " Bildbearbeitung " ( " Fenster " > " Andere " > " Bildbearbeitung " ) .	0
the getCharAt ( ) method is used to get a single character from a string ( to determine the ASCII character corresponding to a grayscale bitmap value ) .	mit der getCharAt ( ) -Methode wird ein einzelnes Zeichen aus einem String abgerufen ( um das ASCII-Zeichen zu ermitteln , das einem Graustufenbitwert entspricht ) .	0
stores the filter presets you create in the Filters section of the Property inspector in the Filters > Presets menu .	speichert die im Bereich " Filter " des Eigenschafteninspektors erstellten Filtervoreinstellungen im Menü " Filter " > " Voreinstellungen . "	0
caterpillars lack the proboscis and have separate chewing mouthparts .	Caterpillar fehlt die Proboscis und haben separate Kaumundteile .	1
for example , if you cut a word and then paste it between two words , a space appears before and after the word .	wenn Sie beispielsweise ein Wort ausschneiden und dann zwischen zwei Wörtern einfügen , wird vor und nach dem Wort ein Leerzeichen eingefügt .	0
prevents overprinted objects with zero CMYK values from knocking out CMYK objects beneath them .	verhindert , dass überdruckte Objekte mit Nullwerten keine CMYK-Objekte darunter aussparen .	1
to save the chat history , from the options menu , choose Save Chat .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Chat speichern . "	0
enter a value between -180 ° and 180 ° .	geben Sie einen Wert zwischen -180 ° und 180 ° ein .	0
casts an elliptical beam of light .	wirft einen elliptischen Lichtstrahler .	1
represents a tagged frame that includes a placed image .	dies ist ein getaggten Rahmen , der ein platziertes Bild enthält .	1
on Mac OSX 10.1 , you need to mount your iDisk so that Contribute can detect your .Mac account .	unter Mac OSX 10.1 müssen Sie Ihre iFestplatte bereitstellen , damit Contribute Ihr .Mac-Konto erkennen kann .	0
this preference corresponds to the For Large Documents , Only Read The Currently Visible Pages option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Voreinstellung entspricht der Option " Bei großen Dokumenten , " " Nur aktuelle sichtbaren Seiten lesen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	1
if you create a separate glossiness map , the intensity of colors in the map controls glossiness in the material .	wenn Sie eine separate Glanzpunktfüllung erstellen , wird die Intensität des Glanzlichtes im Material durch die Intensität der Farben in der Map gesteuert .	0
choose None when you don 't want to reference a different image to calculate the color adjustment .	wählen Sie " Ohne , " wenn Sie für die Berechnung der Farbe nicht auf ein anderes Bild verweisen möchten .	0
that April , the Radical Republicans who controlled Congress overrode President Andrew Johnson 's vetoes and passed a Civil Rights Act .	im April desselben Jahres überrotteten die Radikalen Republikaner , die den Kongress kontrollierten , die Vetos von Präsident Andrew Johnson und verabschiedeten ein Bürgerrechtsgesetz .	1
contribute lets you define a set of user permissions , ranging from file access to the level of typographic control , as a role .	in Contribute können Sie eine Reihe von Benutzerberechtigungen einrichten , die sich von einer Datei bis zum Umfang der typografischen Kontrolle als Rolle unterscheiden .	1
the battalion fought in the final Allied offensive in Italy , Operation Grapeshot , during early 1945 .	das Bataillon kämpfte in der letzten alliierten Offensive in Italien , Operation Grapeshot , Anfang 1945 .	0
your Flash Player version must be set to Flash Player 9 or later to use ActionScript 3.0 .	Ihre Flash Player-Version muss auf Flash Player 9 oder höher eingestellt sein , um ActionScript 3.0 verwenden zu können .	0
for example , to sort the poets Array by birth year without modifying the Array , include the Array.RETURNINDEXEDARRAY constant as part of the argument passed for the options parameter .	wenn Sie beispielsweise das Dichter nach dem entsprechenden Geburtsjahr sortieren möchten , ohne das Array zu ändern , verwenden Sie die Konstante Array.RETURNINDEXEDARRAY als Teil des Arguments , das für den Parameter options übergeben wurde .	0
to preserve the display performance for individual objects when the document is closed and reopened , make sure Preserve Object-Level Display Settings is selected in Display Performance preferences .	um die Anzeigegeschwindigkeit für einzelne Objekte beizubehalten , wenn das Dokument geschlossen und geöffnet wird , stellen Sie sicher , dass in den Voreinstellungen für die Anzeigeleistung die Option " Objektebenenanzeige beibehalten " aktiviert ist .	0
in the early 1970s Romney served in a ward bishopric .	in den frühen 1970er Jahren Romney diente in einer Abteilung Bistum .	1
you can then select this style in the Style pop ‑ up list to the right of Between Entry And Number .	wählen Sie dann in der Liste " Stil " rechts von " Zwischen Eintrag und Anzahl " diesen Stil aus .	1
select options for Export Format , Field Selection , and Date Options , and click OK .	legen Sie die Optionen für " Format exportieren , " " Feldauswahl " und " Datumsformat " fest und klicken Sie auf " OK . "	0
when the squadron became engaged in a dogfight , Wolfram climbed and circled above the fray .	als sich das Geschwader in einen Dogfight verwickelte , kletterte Wolfram und umkreiste den Kampf .	1
the arms of Le Scaff appear both in the tracery and on the tunic worn by Jean le Scaff .	die Arme von Le Scaff erscheinen sowohl in der Tracery als auch in der Tunika von Jean le Scaff .	1
to make sure that you 're always working on the most up-to-date content , be sure to watch for Out Of Date icons in the Assignments panel , and then update content accordingly .	wenn Sie immer an den neuesten Inhalten arbeiten möchten , achten Sie darauf , dass im Aufgabenbedienfeld die Symbole " Veraltet " angezeigt werden , und aktualisieren Sie dann den Inhalt entsprechend .	1
faced with this threat , the garrison of Quesnoy attacked on 24 November with 80 guns and the Huguenots entrenched themselves in Valenciennes .	angesichts dieser Bedrohung griff die Garnison von Quesnoy am 24. November mit 80 Gewehren an , und die Hugenotten verschanzten sich in Valenciennes .	0
\ set Staff.midiInstrument = # " string ensemble 1 " \ key aes \ major \ clef treble \ time 4 / 4 \ set Score.tempoHideNote = # # t \ tempo " Sehr langsam " 4 = 37	\ set Staff.midiInstrument = # " string ensemble 1 " \ key aes \ major \ clef treble \ time 4 / 4 \ set Score.tempoHideNote = # # t \ tempo " Sehr langsam " 4 = 37	0
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren . "	0
on August 23 , Kansas City faced the Portland Thorns in the semifinals .	am 23. August sah sich Kansas City den Portland Thorns im Halbfinale gegenüber .	1
the Hussein dynasty of Beys , established in 1705 , lasted until 1957 .	die Hussein Dynastie von Beys , gegründet 1705 , dauerte bis 1957 .	1
to apply an underline to the left or right of vertical type , choose Underline Left or Underline Right from the Character panel menu .	um eine Unterstreichung links oder rechts von vertikalem Text anzuwenden , wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Unterstrichen " oder " Unterstrichen . "	0
by default , the embedded JavaScript runs when you activate the 3D model .	in der Standardeinstellung wird das eingebettete JavaScript beim Aktivieren des 3D-Modells ausgeführt .	0
to unlock the objects , choose Object > Unlock Position .	um die Objekte zu entsperren , wählen Sie " Objekt " > " Position entsperren . "	0
for detailed information on all the supported Timed Text tags , see Timed text tags .	weitere Informationen zu allen unterstützten Timed Text-Tags finden Sie unter Timed Text-Tags .	0
follow steps 2 and 3 in the procedure for splitting documents with a document open .	führen Sie die Schritte 2 und 3 des Verfahren zum Teilen von Dokumenten durch , die geöffnet sind .	1
specifying a function parameter is like declaring a variable , so you also have to indicate the data type of the parameter .	die Angabe eines Funktions-Parameters ähnelt dem Deklarieren einer Variablen . daher müssen Sie auch den Datentyp des Parameters angeben .	1
if this applies to your site , see Deploying Contribute for multiple websites on one web server .	wenn dies für Ihre Website gilt , lesen Sie den Abschnitt Bereitstellen von Contribute für mehrere Websites auf einem Webserver .	0
open or navigate to the page in the browser that has the content you want to publish to your blog .	öffnen oder navigieren Sie zu der Seite im Browser mit dem Inhalt , den Sie im Blog veröffentlichen möchten .	0
sets the magnification level for PDF documents when they are first opened .	legt den Vergrößerungsfaktor für PDF-Dokumente fest , wenn diese zum ersten Mal geöffnet werden .	0
Parker appointed him as Master and Commander of the brig on 8 December .	Parker ernannte ihn am 8. Dezember zum Meister und Kommandanten der Brig .	1
outmanned , they retreated to a nearby hill where British musket fire could not reach them .	Ausgemannt zogen sie sich auf einen nahegelegenen Hügel zurück , wo sie von britischem Muskettfeuer nicht erreicht werden konnten .	1
InDesign supports printing to both PostScript ® ( Level 2 and 3 ) and non-PostScript language printers , using most current printer drivers .	InDesign unterstützt das Drucken auf PostScript ® ( Level 2 und 3 ) und nicht PostScript-fähigen Druckern , wobei die meisten aktuellen Druckertreiber verwendet werden .	0
from the Commands menu , select Create Symbol Script .	wählen Sie im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	0
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
when the vigilante Tarantula arrives , Nightwing chooses not to stop her when she shoots the villain dead .	als der Wachmann Tarantula ankommt , beschließt Nightwing , sie nicht zu stoppen , wenn sie den Bösewicht erschossen hat .	1
St Victor Petroglyphs Provincial Park , Saskatchewan , Canada , features footprint petrosomatoglyphs of bison , deer , elk and antelope .	St. Victor Petroglyphs Provincial Park , Saskatchewan , Kanada , verfügt über Fußabdrücke Petrosomatoglyphen von Bisons , Hirschen , Elchen und Antilopen .	1
painting with this mode in an area with no saturation ( gray ) produces no change .	das Malen in diesem Modus in Bereichen mit einer Sättigung von Grau ( Grau ) bewirkt keine Änderung .	1
choose Object > Transform > Rotate .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Drehen . "	0
( optional ) To see the effect of new settings as you make changes , select Preview .	( optional ) Um beim Durchführen von Änderungen den Effekt der neuen Einstellungen anzuzeigen , wählen Sie " Vorschau . "	0
attacks and counterattacks swept across Miller 's Cornfield , and fighting swirled around the Dunker Church .	Angriffe und Gegenangriffe fegten über Millers Cornfield und kämpften um die Dunkere Kirche .	1
a container can only call ActionScript code that 's in a function - no other ActionScript code can be called by a container .	ein Container kann nur ActionScript-Code aufrufen , der in einer Funktion enthalten ist . ein anderer ActionScript-Code kann von einem Container aufgerufen werden .	0
for example , text may be outlined and effects will be rasterized .	beispielsweise kann Text in Rahmen und Effekte gerastert werden .	1
the Fill Path command fills a path with pixels using a specified color , a state of the image , a pattern , or a fill layer .	mit dem Befehl " Pfad füllen " wird ein Pfad mit Pixeln gefüllt , wobei eine bestimmte Farbe , ein Objektstatus , ein Muster oder eine Füllebene verwendet werden .	0
the city of Albuquerque engulfs the village of Los Ranchos de Albuquerque .	die Stadt Albuquerque umschließt das Dorf Los Ranchos de Albuquerque .	0
in the Export Data From Multiple Forms dialog box , click Add Files .	klicken Sie im Dialogfeld " Daten aus mehreren Formularen exportieren " auf " Dateien hinzufügen . "	0
the Patch tool lets you repair a selected area with pixels from another area or a pattern .	mit dem Ausbessern-Werkzeug können Sie einen ausgewählten Bereich mit Pixeln aus einem anderen Bereich oder einem Muster korrigieren .	0
you can open multiple windows to display different images or different views of the same one .	Sie können mehrere Fenster öffnen , um verschiedene Bilder oder verschiedene Ansichten derselben Fenster anzuzeigen .	0
select Format > List > Definition List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Definitionsliste . "	0
if you apply a paragraph indent value , it 's measured from the start and end brackets .	wenn Sie einen Wert für den Absatzeinzug anwenden , wird er von der ersten und der schließenden Klammer gemessen .	0
select a flattening preset from the Preset menu , or click Custom to set specific flattening options .	wählen Sie im Menü " Vorgabe " eine Reduzierungsvorgabe aus oder klicken Sie auf " Benutzerdefiniert , " um bestimmte Reduzierungsoptionen festzulegen .	0
in the Property inspector , select one of the following options from the Color menu :	wählen Sie im Menü " Farbe " im Eigenschafteninspektor eine der folgenden Optionen :	0
if the Preset Manager currently displays presets as thumbnails , double-click a preset , enter a new name , and click OK .	wenn im Vorgaben-Manager derzeit Vorgaben als Miniaturen angezeigt werden , doppelklicken Sie auf eine Vorgabe , geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
it exploded , killing Wolff and severely injuring Gibbons .	Sie explodierte , tötete Wolff und verletzte Gibbons schwer .	0
in the Battle of Amberg on 24 August , Charles defeated the French and destroyed two battalions of their rearguard .	in der Schlacht von Amberg am 24. August besiegte Karl die Franzosen und zerstörte zwei Bataillone ihrer Nachhut .	0
in the bad weather of February 1941 , Fighter Command flew 568 sorties to counter the Luftwaffe which flew 1,644 sorties .	bei schlechtem Wetter im Februar 1941 flog Fighter Command 568 sorties , um der Luftwaffe zu begegnen , die 1.644 sorties flog .	1
you can choose which types of property keyframes to display by right-clicking ( Windows ) or Command-clicking ( Macintosh ) the tween span and choosing View Keyframes > property type .	Sie können festlegen , welche Typen von Eigenschaftenschlüsselbildern angezeigt werden sollen , indem Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Tween-Bereich klicken und " Schlüsselbilder anzeigen " > Eigenschaftentyp auswählen .	0
smooths the jagged edges of a selection by softening the color transition between edge pixels and background pixels .	glättet die unregelmäßigen Kanten einer Auswahl , indem der Farbübergang zwischen Kantenpixel und Hintergrundpixel weichgezeichnet wird .	0
for example , if a PDF contains many occurrences of the same object , it exists as a single resource that is referenced many times .	wenn ein PDF-Dokument beispielsweise viele Vorkommen des gleichen Objekts enthält , wird es als einzelne Ressource verwendet , die voraussichtlich viele Male verwendet wird .	0
it shows how you can modify the vanishing point and change the perspective projection of the space through the projectionCenter property .	außerdem wird gezeigt , wie Sie den Fluchtpunkt ändern und die perspektivische Projektion des Raums mithilfe der Eigenschaft projectionCenter ändern können .	0
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1
a background appears behind text or images on the page .	ein Hintergrund wird hinter Text oder Bildern auf der Seite angezeigt .	0
the Third Test in Delhi saw a flat pitch , where India scored 7 / 613 in its first innings in which Ponting resorted to bowling himself for two overs .	der dritte Test in Delhi sah eine flache Seillänge , wo Indien erzielte 7 / 613 in seinen ersten Innings , in denen Ponting griff auf Bowling sich für zwei Overs .	1
" call it a letdown , worsened by the forces of shoddy screenwriting .	" nennen Sie es eine Niederschlagung , verschlimmert durch die Kräfte der Shoddy Screenwriting .	1
choose New Topic from the Index panel menu or click the Create New Index Entry icon at the bottom of the panel .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Neues Thema " oder klicken Sie unten im Bedienfeld auf das Symbol " Neues Indexeintrag erstellen . "	0
firefighters and medics erected ladders next to the airframe wreckage and led passengers down on stretchers and to the triage sites .	Feuerwehrleute und Mediziner bauten Leitern neben den Flugzeugrückständen auf und führten Passagiere auf Bahren und zu den Triage-Standorten hinunter .	1
we kidded him a bit with our cocaine and our pills .	wir haben ihn ein wenig mit unserem Kokain und unseren Pillen entführt .	1
the countess rejoined , " I 've ceased to bother about God .	die Gräfin kam wieder zusammen : " ich habe aufgehört , mich um Gott zu kümmern .	1
the Soviet Estonian offensive stalled after securing several bridgeheads over the Narva River and facing the Nazi German Wotan Line .	die sowjetische Offensive kam zum Stillstand , nachdem sie mehrere Brückenköpfe über dem Narva-Fluss mit Blick auf die nazi-deutsche Wotan-Linie gesichert hatte .	1
you can import layers from a PDF or image file into a target PDF .	Sie können Ebenen aus einer PDF- oder Bilddatei in eine ZielPDF-Datei importieren .	0
Louisa , daughter of Richard Molesworth , 3rd Viscount Molesworth , and widow of William Ponsonby , 1st Baron Ponsonby , in 1823 .	Louisa , Tochter von Richard Molesworth , 3. Viscount Molesworth und Witwe von William Ponsonby , 1. Baron Ponsonby , 1823 .	0
risk arbitrage or merger arbitrage includes such events as mergers , acquisitions , liquidations , and hostile takeovers .	Risikoschiedsgerichtsbarkeit oder Fusionsschiedsgerichtsbarkeit umfasst Ereignisse wie Fusionen , Übernahmen , Liquidationen und feindliche Übernahmen .	1
their udders swollen with milk , while flocks afield	ihre Euter geschwollen mit Milch , während Herden weit weg	1
choose Edit > Preferences > Cursors ( Windows ) or Photoshop > Preferences > Cursors ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Windows ) bzw. " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Mac OS ) .	0
clone Stamp , Healing Brush , and Spot Healing Brush tools let you retouch non-destructively on a separate layer .	Kopierstempel , Reparatur-Pinsel und Vollton-Reparatur-Pinsel ermöglichen das retuschieren von unzerstörungsfreien Objekten auf einer separaten Ebene .	1
for Texture , choose a texture type or choose Load Texture to specify a Photoshop file .	wählen Sie unter " Struktur " einen Texturtyp aus oder wählen Sie " Textur laden , " um eine Photoshop-Datei festzulegen .	1
the Watch list shows the absolute path to the variable and the value .	die Überwachungsliste zeigt den absoluten Pfad zu der Variablen und dem Wert an .	0
editable symbol-level button properties usually are consistent among buttons in a navigation bar .	bearbeitbare Eigenschaften auf Symbolebene sind i. d. R. zwischen den Schaltflächen in einer Navigationsleiste konsistent .	1
select a page from the Pages panel or the pages pop-up menu at the top of the document window .	wählen Sie eine Seite im Seitenbedienfeld oder im Popupmenü " Seiten " oben im Dokumentfenster aus .	1
if your artwork requires trapping , set up appropriate overprinting and trapping .	wenn für Ihr Bildmaterial Überfüllungen erforderlich sind , stellen Sie entsprechende Überdrucken und Überfüllungen ein .	0
when the object 's boundaries come within 2 pixels of a gridline , it snaps to the point .	wenn die Objektbegrenzungen in 2 Pixel einer Rasterlinie liegen , wird sie am Punkt ausgerichtet .	1
the Lady 's ghost appears , terrifying the Tyrant and comforting Govianus .	der Geist der Frau erscheint , erschreckt den Tyrannen und tröstet Govianus .	0
laying out your artwork in Adobe InDesign CS4 is made easy using tools that let you select , stack , and transform objects precisely .	das Layout von Bildmaterial in Adobe InDesign CS4 erleichtert das Auswählen , Stapeln und Transformieren von Objekten in Adobe InDesign CS4 .	1
José María Larrauri Lafuente , 90 , Spanish Roman Catholic prelate , bishop of Vitoria .	José María Larrauri Lafuente , 90 , römisch-katholischer Prälat Spaniens , Bischof von Vitoria .	0
choose Advanced > Web Capture > Create PDF From / Append Web Page .	wählen Sie " Erweitert " > " Web Capture " > " PDF erstellen " > " Webseite anhängen . "	1
to move the box , drag it to the new location .	zum Verschieben des Rahmens ziehen Sie ihn an die neue Position .	0
and the black rook can no longer attack and the pawn promotes .	und der schwarze Rok kann nicht mehr angreifen und der Bauer fördert .	0
for example , the Revolve layout allows readers to page through the document thumbnails one at a time .	mit dem Layout " Kreiseln " können Sie beispielsweise die Dokumentseiten einzeln durchlaufen .	1
Aleksander Wojtkiewicz , 43 , Polish International Grandmaster of chess , perforated intestine , and massive bleeding .	Aleksander Wojtkiewicz , 43 , polnischer internationaler Großmeister des Schachs , perforierter Darm und massive Blutungen .	0
the default value for the projectionCenter property is the center of the stage .	der Standardwert für die Eigenschaft projectionCenter ist der Objektmittelpunkt .	1
2 ranked and teammate Michael Kim bypassing the 200 metres ) conceded defeat .	2 rangiert und Teamkollege Michael Kim unter Umgehung der 200 Meter ) gab Niederlage .	1
to apply a fill to header or footer cells , select the header or footer row .	um eine Fläche auf Tabellenkopf- oder -fußzeilen anzuwenden , wählen Sie die Tabellenkopf- oder -fußzeilen aus .	0
faces are highlighted with a thick line and edges are highlighted with a thin line .	Flächen werden mit einer breiten Linie markiert und werden mit einer dünnen Linie markiert .	1
then select a language from the Language menu in the Reading Options area of the Advanced tab .	wählen Sie dann im Bereich " Sprachoptionen " der Registerkarte " Erweitert " im Menü " Sprache " eine Sprache .	0
Connecticut spans USDA Plant Hardiness Zones 5b to 7a .	Connecticut umfasst USDA Pflanzenhärte Zonen 5b bis 7a .	1
adding or removing column guides , if the new layout specifies a different number of columns .	wenn Sie Spaltenhilfslinien hinzufügen oder entfernen , wird durch das neue Layout eine andere Anzahl von Spalten festgelegt .	1
limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	0
under this they wore a white waistcoat and either blue or brown trousers .	darunter trugen sie eine weiße Weste und entweder blaue oder braune Hose .	0
uses selected pixels to invert the current frozen area .	verwendet ausgewählte Pixel , um den aktuellen Fixierung zu umkehren .	1
if you 're not using CPS to manage your website , see Send connection keys for websites for information about sending connection keys .	wenn Sie Ihre Website nicht mit CPS verwalten , lesen Sie den Abschnitt Senden von Verbindungsschlüsseln für Websites , um Informationen zum Senden von Verbindungsschlüsseln zu erhalten .	0
you can convert any form into an interactive form that users can fill out and return electronically .	Sie können Formulare in interaktive Formulare konvertieren , die Benutzer ausfüllen und zurückschicken können .	0
the ships rendezvoused between Iceland and Canada with the tankers Esso Hamburg and Schlettstadt on 15 February .	die Schiffe trafen sich am 15. Februar zwischen Island und Kanada mit den Tankschiffen Esso Hamburg und Schlettstadt .	0
she collided with the Turkish ironclad Mahmoudiah , taking away her bowsprit and then colliding with , damaging some boats and an accommodation ladder .	Sie kollidierte mit der türkisch-ironclad Mahmoudiah , nahm ihr Bugsprit weg und dann kollidierte mit , beschädigte einige Boote und eine Unterkunftsleiter .	1
the source document containing the shared asset does not need to be available on your local network when you author the destination document .	das Quelldokument , das das gemeinsame Element enthält , muss nicht im lokalen Netzwerk verfügbar sein , wenn Sie das Zieldokument erstellen .	0
after you successfully configure Contribute in FeedDemon , you can post news entries to your blog .	nachdem Sie Contribute in FeedDemon konfiguriert haben , können Sie Blogeinträge im Blog veröffentlichen .	1
however , on 13 March , the military attempted the Kapp Putsch .	am 13. März versuchte das Militär jedoch den Kapp-Putsch .	0
to avoid red eye , use the camera 's red eye reduction feature .	um das Rote-Augen-Werkzeug zu vermeiden , verwenden Sie die Rote-Augen-Reduzierung der Kamera .	1
if another panel is displayed in the Preflight dialog box , click the Profiles tab .	wenn im Dialogfeld " Preflight " ein anderes Bedienfeld angezeigt wird , klicken Sie auf die Registerkarte " Profile . "	0
to evenly distribute lines of text vertically between the top and bottom of the frame , choose Justify .	um Textzeilen gleichmäßig zwischen dem oberen und unteren Rand des Rahmens zu verteilen , wählen Sie " Blocksatz . "	0
the PPD files for lower-resolution printers typically have only a few choices for line screens , and they are coarser screens of between 53 lpi and 85 lpi .	die PPD-Dateien für Drucker mit niedrigerer Auflösung haben i. d. R. nur eine Auswahl an Zeilenrastern . Sie sind in gröberen Rasterweiten zwischen 53 lpi und 85 lpi .	1
the following example draws red and green circular objects with a width and height of 100 pixels .	im folgenden Beispiel werden rote und grün kreisförmige Objekte mit einer Breite und Höhe von 100 Pixel gezeichnet .	0
154 Randy Hankins and his Melody Wranglers Love Bird Of Tennessee / Blue Mountain Girl 1950	154 Randy Hankins and his Melody Wranglers Love Bird Of Tennessee / Blue Mountain Girl 1950	0
if necessary , adjust the cropping marquee :	passen Sie ggf. den Freistellungsrechteck an :	0
when the value in the numeric stepper changes , the example displays the new value in the text property of the Label instance .	wenn sich der Wert im numerischen Stepper ändert , wird in diesem Beispiel der neue Wert in der text-Eigenschaft der Label-Instanz angezeigt .	1
if the panel is collapsed , click the Destinations button to expand it .	wenn das Bedienfeld ausgeblendet ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Ziele , " um es zu erweitern .	0
( Mac OS ) From the Input pop-up menu at the right side of the menu bar , choose Show Character Panel .	( Mac OS ) Wählen Sie aus dem Popupmenü " Eingabe " rechts in der Menüleiste die Option " Zeichenbedienfeld anzeigen . "	0
you can use 3D models in supported file formats as the basis of new PDFs , or you can bring them directly into existing PDFs .	Sie können 3D-Modelle in unterstützten Dateiformaten als Grundlage für neue PDF-Dateien verwenden oder direkt in vorhandene PDF-Dokumente konvertieren .	0
applies a character style to text within a cross-reference .	wendet ein Zeichenformat auf Text innerhalb eines Querverweises an .	0
select All doesn 't select objects on locked or hidden layers , or layers not on the current Timeline .	bei Auswahl der Option " Alles auswählen " werden keine Objekte auf gesperrten oder ausgeblendeten Ebenen oder Ebenen , die sich nicht in der aktuellen Zeitleiste befinden , ausgewählt .	0
Holden discontinued the Torana in 1979 and the Sunbird in 1980 .	Holden hat die Torana 1979 und die Sunbird 1980 eingestellt .	1
the frame is removed with a copy of the text , but no text is removed from the original story .	der Rahmen wird mit einer Kopie des Textes entfernt , aber der Text wird aus dem ursprünglichen Textabschnitt entfernt .	0
( actions panel only ) In Script Assist mode , you are presented with a user-interface for entering the elements needed to create scripts .	( nur im Bedienfeld " Aktionen " ) Im Skripthilfemodus wird eine Benutzeroberfläche angezeigt , über die Sie die zum Erstellen von Skripten benötigten Elemente eingeben können .	0
reader users can save files in PDF or .txt format .	Benutzer von Reader können Dateien im PDF- oder tabulatorformat speichern .	0
( Mac OS ) Choose File > Create PDF > From Scanner .	( Mac OS ) Wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Scanner . "	0
to save all currently open and checked-out InCopy content files , choose File > Save All Content .	wenn Sie alle aktuell geöffneten und ausgecheckten InCopy-Inhaltsdateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Alle Inhalte speichern . "	0
the Protestants called him the King of the Jesuits , and Sigismund gloried in the appellation .	die Protestanten nannten ihn den König der Jesuiten , und Sigismund verherrlichte in der Appellation .	1
to display more or less of the sound in the window , click the Zoom In or Out buttons .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Einzoomen " oder " Auszoomen , " um im Fenster mehr oder weniger des Sounds anzuzeigen .	0
the color and tonal adjustments are stored in the adjustment layer and apply to all the layers below it .	die Farb- und Farbtonänderungen werden in der Einstellungsebene gespeichert und auf alle darunter liegenden Ebenen angewendet .	0
while each of these color spaces defines color using the same three axes ( R , G , and B ) , their gamuts are different .	jedes dieser Farbräume definiert Farben mit den gleichen drei Achsen ( " R , " " G " und " B " ) . die Farbräume sind jedoch unterschiedlich .	0
when you downsample ( or decrease the number of pixels ) , information is deleted from the image .	wenn Sie die Anzahl der Pixel neu berechnen ( oder verringern ) , werden die Informationen aus dem Bild gelöscht .	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
any API that accesses a network URL is subject to these port blocking restrictions .	jede API , die auf eine Netzwerk-URL zugreift , unterliegt diesen Beschränkungen bei der Portsperre .	0
in the Three Stooges ' I 'll Never Heil Again , Cy Schindell plays " Chizzolini " , from the then topical insult of " chisler " .	in den drei Stooges ' I ' ll Never Heil Again spielt Cy Schindell " Chizzolini " , von der damaligen aktuellen Beleidigung des " Meißlers " .	1
one steamboat gathered the rafts near the mouth of the Brahe and hauled them about a kilometre upstream .	ein Dampfboot sammelte die Flöße in der Nähe der Mündung der Brahe und schleppte sie etwa einen Kilometer flussaufwärts .	1
in the JDF Job Definitions dialog box , click Add .	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Hinzufügen . "	0
this sanctioned Scott ’ s Separate Schools Act in Canada ’ s constitution .	dies sanktioniert Scott Gesonderte Schulen Act in Kanada war Verfassung .	1
to display the screen on the Stage , click on a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur , um den Bildschirm auf der Bühne anzuzeigen .	0
if the Select Website dialog box appears , select the website that contains the current version of the file you are replacing , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Website auswählen " angezeigt wird , wählen Sie die Website aus , die die aktuelle Version der zu ersetzenden Datei enthält , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
choose Tools > Advanced Editing > Crop Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Zuschneiden . "	0
on nightfall the Pathans ran away from the mountain .	bei Einbruch der Dunkelheit rannten die Pathans vom Berg weg .	1
commands and Command Panels folders are located in the Configuration folder in the Fireworks application folder and also in your user ‑ specific Fireworks configuration folder .	die Ordner " Commands " und " Command Panels " befinden sich im Ordner " Configuration " des Fireworks-Anwendungsordners und auch in einem unternehmensspezifischen Fireworks-Ordner .	0
Gertrude Stein 's War , The New Yorker , June 2 , 2003 , pp .	Gertrude Stein ' s War , The New Yorker , 2. Juni 2003 , S .	1
event cue points trigger ActionScript methods when the cue point is reached , and synchronize the video playback to other events in the presentation .	Ereignis-Cue-Points lösen ActionScript-Methoden aus , wenn der Cue-Point erreicht wird , und die Videowiedergabe mit anderen Ereignissen in der Präsentation synchronisieren .	0
for example , you may want to track the number of times a particular function is called .	Sie können beispielsweise verfolgen , wie oft eine bestimmte Funktion aufgerufen wird .	0
select the options you want from the View > Snap To submenu .	wählen Sie im Untermenü " Ansicht " > " Ausrichten an " die gewünschten Optionen aus .	0
the Swatches panel in InDesign is equivalent to the Colors palette in PageMaker .	das Farbfeldbedienfeld in InDesign entspricht der Farbpalette in PageMaker .	0
when a user scrolls the display object instance , Flash Player or AIR shifts the scrolled pixels up and generates the newly exposed region instead of regenerating the entire text field .	wenn ein Benutzer durch die Anzeigeobjektinstanz einen Bildlauf ausführt , verschiebt Flash Player oder AIR die angezeigte Pixel nach oben und erstellt dann den neu markierten Bereich , anstatt das gesamte Textfeld zu neu zu generieren .	0
select a font family and style using the Control panel , Type menu , or Character panel :	wählen Sie mit dem Steuerungsbedienfeld , dem Menü " Schrift " oder dem Zeichenbedienfeld eine Schriftfamilie und einen Schriftschnitt aus :	1
Adobe recommends that you always enclose the block of code in braces ( ) .	Adobe empfiehlt , den Codeblock immer in geschweifte Klammern ( ) einzufügen .	0
Cunningham 's comrade in 604 , Roderick Aeneas Chisholm , accounted for a 5 . / KG 54 Ju 88 near Portsmouth .	Cunningham ' s Genosse in 604 , Roderick Aeneas Chisholm , entfielen auf eine 5. / KG 54 Ju 88 bei Portsmouth .	1
it can also mean endangerment , criminal coercion , kidnapping , unlawful imprisonment , trespassing , and harassment .	Sie kann auch Gefährdung , kriminellen Zwang , Entführung , rechtswidrige Inhaftierung , Übertretung und Belästigung bedeuten .	1
in the Auto-Blend Layers dialog box , select Panorama for the Blend Method , select the Seamless Tone and Colors option , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Ebenen automatisch überblenden " unter " Füllmethode " die Option " Panorama " aus , aktivieren Sie die Option " Nahtlose Töne und Farben " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
simply relink to a new folder .	verknüpfen Sie einfach die Verknüpfung mit einem neuen Ordner .	1
the Guard Page Panel dialog box appears .	das Dialogfeld " Schutzseitenbedienfeld " wird angezeigt .	0
it removes any strokes and does not merge objects of the same color .	entfernt Konturen , aber keine Objekte derselben Farbe werden zusammengefügt .	0
to create the tab order with ActionScript ® code , assign the tabIndex property to the following objects :	um die Tabulatorreihenfolge mit ActionScript ® -Code zu erstellen , weisen Sie der folgenden Objekte die Eigenschaft tabIndex zu :	0
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) to drag a middle point on an edge to move the entire edge freely .	klicken Sie bei gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) , um einen mittleren Punkt auf einer Kante zu ziehen , um die gesamte Kante frei zu bewegen .	0
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	0
if the SWF file does not contain animation , bitmaps are smoothed ; if the SWF file contains animation , bitmaps are not smoothed .	wenn die SWF-Datei keine Animation enthält , werden Bitmaps geglättet . ist die SWF-Datei Animationen enthalten , werden Bitmaps nicht geglättet .	0
gray raved about Pettis ' portrayal of Theo when the character gets stranded in a blackout .	Gray schwärmt über Pettis Darstellung von Theo , als der Charakter in einem Blackout gestrandet wird .	1
work with a monitor that is calibrated and characterized .	arbeiten Sie mit einem kalibrierten Bildschirm und durch gekennzeichneten Bildschirm .	1
to automatically update the display whenever it is out of date and idle , select Auto Refresh Highlight .	wählen Sie " Automatisch aktualisieren , " um die Anzeige automatisch zu aktualisieren , wenn sie veraltet ist und nicht im Hintergrund befindet .	1
moving a span on top of another span consumes the overlapped frames of the 2nd span .	wenn Sie einen Bereich über einen anderen Bereich verschieben , werden die überlappenden Bilder des zweiten Bereichs verwendet .	1
of course Lucille couldn 't stop Ben and Amanda from eventually marrying in March 1980 .	natürlich konnte Lucille Ben und Amanda nicht davon abhalten , schließlich im März 1980 zu heiraten .	0
as the lower joint of the first metacarpal is bevelled , the thumb diverges medially .	da das untere Gelenk des ersten Metakarpals abgeschrägt ist , unterscheidet sich der Daumen medial .	1
he headed up the newly formed Committee for Repatriation of Political Exiles .	er leitete das neu gebildete Komitee für die Rückführung von politischen Exilanten .	1
they were Algerians living in expatriate enclaves in France , Moroccans in Spain , or Yemenis in Saudi Arabia .	es waren Algerier , die in Expatriate-Enklaven in Frankreich , Marokkaner in Spanien oder Jemenis in Saudi-Arabien lebten .	1
on the final lap , Richard Petty led Pearson down the backstretch .	in der letzten Runde führte Richard Petty Pearson den Rücken hinunter .	0
a reporter for Lincoln ; story of Henry E. Wing , soldier and newspaperman .	ein Reporter für Lincoln ; Geschichte von Henry E. Wing , Soldat und Zeitungsmann .	0
Subsampling is the same as Nearest Neighbor resampling .	die Unterauswahl ist mit der Option " Pixelwiederholung " identisch .	1
to bind the glyph to its font , select Remember Font With Glyph .	um die Glyphe in die entsprechende Schriftart zu binden , wählen Sie " Schrift mit Glyphe speichern . "	0
choose the stamp category , right-click the stamp , and choose Edit .	wählen Sie die Stempelkategorie aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
levy would continue to feud with Pillman and Armstrong , before feuding with Johnny B. Badd .	Levy würde weiterhin mit Pillman und Armstrong feuchten , bevor sie mit Johnny B. Badd feuchten .	1
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0
Marianne Dissard , born 20 May 1969 in Tarbes , singer , songwriter and French filmmaker .	Marianne Dissard , geboren 20. Mai 1969 in Tarbes , Sängerin , Liedermacherin und französische Filmemacherin .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
one Israeli divisional commander also commended the Egyptian Sa 'iqa .	ein israelischer Divisionskommandeur lobte auch die ägyptische Sa ' IQA .	1
strap hinges usually mount centered on the battens .	Gurtscharniere montieren in der Regel zentriert auf den Mast .	1
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	0
after Wimbledon , she reached five straight quarterfinals at Los Angeles , Toronto , the US Open , Luxembourg , and Filderstadt .	nach Wimbledon erreichte sie fünf Viertelfinale in Los Angeles , Toronto , den US Open , Luxemburg und Filderstadt .	0
on November 26 , TVXQ released Humanoids , the repackage of Catch Me , which also peaked at number one .	am 26. November veröffentlichte TVXQ Humanoids , das Repackage von Catch Me , das ebenfalls auf Platz eins stand .	1
Drax the Destroyer frees the Surfer , who in turn frees Galactus .	Drax der Zerstörer befreit den Surfer , der wiederum Galactus befreit .	0
for instance , the FBI branded Albert Einstein a communist sympathizer for joining Robeson 's American Crusade Against Lynching .	so beschrieb das FBI Albert Einstein als kommunistischen Sympathisanten für Robesons amerikanischen Kreuzzug gegen Lynching .	1
by default , the first page is a recto ( right ) page numbered 1 .	standardmäßig ist die erste Seite eine neue ( rechte ) Seite mit 1.	1
the lowest concentration occurs near the headwaters of the creek .	die niedrigste Konzentration tritt in der Nähe des Kopfwassers des Baches auf .	0
the number of sounds you use has no effect on the final file size .	die Anzahl der verwendeten Sounds hat keine Auswirkungen auf die endgültige Dateigröße .	0
this action ensures that email programs or network servers don 't truncate the filename and that the PDF opens as expected .	dadurch wird erreicht , dass E-Mail-Programme oder Netzwerkserver den Dateinamen nicht abgeschnitten haben und dass das PDF-Dokument wie erwartet geöffnet wird .	0
" the bunks were arranged in tiers of three , and into one of these I crawled .	" die Bündel wurden in drei Stufen angeordnet , und in einen von diesen kroch ich .	1
in 7 AD Augustus sent Germanicus to Illyricum with a force of freemen and freedmen .	in 7 ANZEIGE schickte Augustus Germanicus zu Illyricum mit einer Kraft der Freier und Freier .	1
choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	0
Alejandrino immediately turned back and rejoined Gen. Tinio .	Alejandrino kehrte sofort um und trat Gen. Tinio wieder bei .	1
he threw for 3 touchdown passes and an interception for 237 yards .	er warf für 3 Touchdown-Pässe und ein Abfangen für 237 Meter .	1
select the type .	wählen Sie den Text aus .	1
select the 3D layer in the Layers panel , and choose 3D > Rasterize .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die 3D-Ebene aus und wählen Sie " 3D " > " Rastern . "	0
specifies one or more layers or sublayers to be used as static content in all the exported SWF Frames .	legt eine oder mehrere Ebenen oder Unterebenen fest , die in allen exportierten SWF-Frames als statischen Inhalt verwendet werden sollen .	0
to scroll down continuously through two pages at a time , choose View > Page Display > two-up Continuous .	um fensterweise rückwärts durch zwei Seiten zu blättern , wählen Sie " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Zwei Seiten , fortlaufend . "	0
select an object or group ( or target a layer in the Layers panel ) that has the attributes you want to use .	wählen Sie ein Objekt oder eine Gruppe aus ( oder wählen Sie im Ebenenbedienfeld eine Ebene als Ziel aus ) , das die gewünschten Attribute aufweist .	0
merge can replace the existing structure , whereas append adds to any existing structure .	mit " Zusammenführen " können Sie die vorhandene Struktur ersetzen , während die vorhandene Struktur an eine vorhandene Struktur angehängt wird .	1
in his innings , Ganguly hit four 4s and two sixes , topping the scorers list for the Knight Riders .	in seinen Gasthöfen traf Ganguly vier 4s und zwei Achsen und belegte damit die Torschützenliste der Ritter-Reiter .	1
during the 2002 Gujarat riots , several such ghettos became easy targets for the rioting mobs , as they enabled the profiling of residential colonies .	während der Ausschreitungen in Gujarat 2002 wurden mehrere solcher Ghettos leichte Ziele für die Aufruhr von Mobs , da sie die Profilerstellung von Wohnkolonien ermöglichten .	1
you can choose a preset glass effect or create your own glass surface using a Photoshop file .	Sie können einen voreingestellten Fenstereffekt wählen oder eine eigene Glasoberfläche mit einer Photoshop-Datei erstellen .	0
select the object that has the object style applied to it .	wählen Sie das Objekt aus , auf das der Objektstil angewendet wurde .	0
she then progressed to the quarterfinals in Toronto , losing to Simona Halep .	dann ging sie ins Viertelfinale in Toronto und verlor Simona Halep .	1
the CIO subsequently acted to expel Gold and the IFLWU .	anschließend handelte der CIO , um Gold und die IFLWU zu vertreiben .	1
create an appearance for your digital signature .	erstellen Sie ein Erscheinungsbild für die digitale Signatur .	0
" the Misunderstanding of Hamid Karzai " , Foreign Policy , Oc.t 3 , 2014 .	" das Missverständnis von Hamid Karzai " , Außenpolitik , 3. Okt 2014 .	1
any existing data in the same format is overwritten automatically .	alle vorhandenen Daten im gleichen Format werden automatisch überschrieben .	0
from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	0
do not confuse XML tags with tagged text .	die XML-Tags dürfen nicht mit getaggten Text verwechselt werden .	0
such additional formatting is called an override or local formatting .	eine solche zusätzliche Formatierung wird als Abweichung oder lokale Formatierung bezeichnet .	0
PDF / X ‑ compliant files ease the burden of color , font , and trapping issues .	PDF / X-kompatiblen Dateien vereinfachen die Beschleunigung der Farb- , Schriftart- und Überfüllungsanforderungen .	1
the OBU pitch includes bleacher seating and covered dugouts .	der OBU Pitch beinhaltet Bleacher Sitzgelegenheiten und überdachte Dugouts .	1
an administrative user of a computer ( a user who has logged in with administrative rights ) can apply Flash Player security settings that affect all users of the computer .	ein Verwaltungsbenutzer eines Computers ( ein Benutzer , der sich mit Administratorrechte angemeldet hat ) kann die Flash Player-Sicherheitseinstellungen anwenden , die sich auf alle Benutzer des Computers auswirken .	0
once the column closed , the skirmishers would move off to its flanks , then the column would fire a massed musket salvo and charge with their bayonets .	sobald die Säule geschlossen war , gingen die Scharmützer an ihre Flanken , dann feuerte die Säule einen massenhaften Muskettsalvo an und lud mit ihren Bajonetten auf .	1
else statement , you must test every possible condition , with all the possible input values that real users might use , in order to confirm that your code is error-free .	else-Anweisung zuweisen , müssen Sie jede mögliche Bedingung mit allen möglichen Eingabewerten testen , die reale Benutzer verwenden können , um zu bestätigen , dass der Code korrekt ist .	0
converts CMYK and RGB images to sRGB in PDFs compatible with Acrobat 4.0 ( PDF 1.3 ) or later .	konvertiert CMYK- und RGB-Bilder in PDF-Dateien , die mit Acrobat 4.0 ( PDF 1.3 ) oder höher kompatibel sind .	1
if the file exists , it does not create a new file .	wenn die Datei vorhanden ist , wird keine neue Datei erstellt .	0
Bethmann Hollweg sabotaged Wilhelm 's proposal by instructing von Tschirschky to not restrain Austria .	Bethmann Hollweg sabotierte Wilhelms Vorschlag , von Tschirschky anzuweisen , Österreich nicht zurückzuhalten .	1
right-click any one of the selected form fields , and do one of the following :	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eines der ausgewählten Formularfelder und wählen Sie eine der folgenden Möglichkeiten :	0
reversals of attainder and compensation to the survivors and their families	reversals des Erreichers und Entschädigung für die Überlebenden und ihre Familien	1
to add a link to a vertical navigation bar , select the row that contains the last link in the series , and then select Edit > Copy .	um einen Hyperlink zu einer vertikalen Navigationsleiste hinzuzufügen , wählen Sie die Zeile mit der letzten Verknüpfung in der Serie aus und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
by 1744 , over 300 Indian converts resided at San Antonio de Valero .	bis 1744 lebten über 300 indische Konvertiten in San Antonio de Valero .	0
as you work on more advanced applications , you may find a need to set up communication between the SWF file and the container application .	beim Arbeiten mit erweiterten Anwendungen ist es u. U. erforderlich , die Kommunikation zwischen der SWF-Datei und der Containeranwendung zu einrichten .	0
the Subselection tools use the same contact-sensitive setting .	bei den Teilauswahlwerkzeugen wird die gleiche Einstellung für den Zeilenabstand verwendet .	1
select an instance of a component on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz einer Komponente aus .	0
specifies whether users who use the Permissions Password can print the document and at what resolution .	legt fest , ob Benutzer , die das Berechtigungskennwort verwenden , das Dokument und mit der Auflösung drucken können .	1
the following example shows the same tests from the previous example , but with instanceof instead of the is operator .	im folgenden Beispiel werden dieselben Prüfungen aus dem vorangegangenen Beispiel gezeigt , jedoch mit instanceof-anstelle des IS-Operator .	0
to set the width and height of the bevel , set the Blur X and Y values .	stellen Sie Werte für " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen Y " ein , um Breite und Höhe der geschliffenen Kante festzulegen .	1
improper positioning of the girth too far forward , which can result in rubbing behind the elbows and lead to girth sores .	unsachgemäße Positionierung des Gurtes zu weit vorne , was zu Reibung hinter den Ellbogen führen und zu Gürtelschmerzen führen kann .	1
determines the orientation of blended objects .	bestimmt die Ausrichtung der angeglichenen Objekte .	0
the taunts caused him to destroy the hearse by pushing it over a cliff .	die Verhöhnungen veranlassten ihn , den Leichenwagen zu zerstören , indem er ihn über eine Klippe drückte .	0
you may want to lock a layer partially if it has the correct transparency and styles , but you are still deciding on positioning .	Sie können eine Ebene teilweise sperren , wenn sie mit der richtigen Transparenz und Stilen versehen ist , Sie aber trotzdem die Positionierung bestimmen .	1
to select the nearest object above or below the selected object , choose Select > Next Object Above or Select > Next Object Below .	wenn Sie das nächste Objekt oberhalb oder unterhalb des ausgewählten Objekts auswählen möchten , wählen Sie " Auswählen " > " Nächstes Objekt darüber " bzw. " Auswählen " > " Nächstes Objekt darunter . "	0
when allowNetworking is set to " none , " you cannot reference external media in an tag in the htmlText property of a TextField object ( a SecurityError exception is thrown ) .	wenn allowNetworking auf none festgelegt ist , können Sie nicht auf externe Medien in einem -Tag der Eigenschaft htmlText eines TextField-Objekts verweisen ( eine SecurityError-Ausnahme wird ausgelöst ) .	0
select your blog 's host from the Who hosts your blog pop-up menu .	wählen Sie den Host des Blogs im Popupmenü " Wer hostet Ihr Blog " aus .	1
the parameter passed to getSWF ( ) determines which browser object is returned in case there is more than one SWF file in an HTML page .	der an getSWF-Dateien ( ) übergebene Parameter legt fest , welches Browser-Objekt zurückgegeben wird , wenn in einer HTML-Seite mehrere SWF-Dateien vorhanden sind .	0
in the Symbols panel , click the symbol you want to redefine , and choose Redefine Symbol from the panel menu .	klicken Sie im Symbolebedienfeld auf das Symbol , das Sie neu definieren möchten , und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Symbol neu definieren . "	0
this is because the filter is applied to the Bitmap instance ( the display object ) rather than to the bitmap data ( the raw pixel information ) .	der Grund hierfür ist , dass der Filter auf die Bitmap-Instanz ( das Anzeigeobjekt ) und nicht auf die Bitmap-Daten ( die rohen Pixelinformationen ) angewendet wird .	0
documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	0
Flash Lite 1.0 and 1.1 support attaching scripts only to buttons .	Flash Lite 1.0 und 1.1 unterstützen das Anhängen von Skripts nur an Schaltflächen .	1
finding a comatose Aunt May in the same hospital , dying from a gunshot , the Venom hallucination persuades him to kill her .	als er im selben Krankenhaus eine komatose Tante fand , die an einem Schuss starb , überredet ihn die Gifthalluzination , sie zu töten .	1
select Commands > Demo Current Document .	wählen Sie " Befehle " > " Demo-aktuelle Dokument . "	1
if the options aren 't showing , choose Show Options from the panel menu .	wenn die Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
select the Scissors tool and click the path where you want to split it .	wählen Sie das Schere Werkzeug aus und klicken Sie auf den Pfad , in den Sie das Schere teilen möchten .	1
use the Line Segment tool when you want to draw one straight line segment at a time .	mit dem Liniensegment-Werkzeug können Sie ein gerades Liniensegment gleichzeitig zeichnen .	0
this sacrilege leads to Achilles ’ own death , when Apollo avenges himself by helping Paris strike Achilles with the arrow that pierces his heel .	diese Sakrilege führt zu Achilles Gefown Tod , als Apollo rächt sich , indem Paris schlagen Achilles mit dem Pfeil , der seine Ferse durchbohrt .	1
shows edge data of the UV mapping .	zeigt die Kantendaten der UV-Zuordnung an .	1
to assist in tacking the beitass kept the luff taut .	um bei der Taktik der beitass helfen hielt die luff straff .	1
if you implement communication between SWF files in different domains , you specify a connectionName parameter that begins with an underscore .	wenn Sie die Kommunikation zwischen SWF-Dateien in verschiedenen Domänen implementieren , geben Sie einen Parameter connectionName an , der mit einem Unterstrich beginnt .	0
Louis Armstrong and Ella Fitzgerald recorded an album in 1957 in which they sang and scatted Gershwin 's tunes .	Louis Armstrong und Ella Fitzgerald nahmen 1957 ein Album auf , in dem sie Gershwins Melodien sangen und zerstreuten .	1
select a website from the Website pop-up menu , and then click OK .	wählen Sie im Popupmenü " Website " eine Website aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
click the Comments button in the navigation pane .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Kommentare . "	0
register these and all asset names with the interaction components .	diese und alle Assetnamen werden mit den Lerninteraktionskomponenten registriert .	1
artillery spotters were an especially prized target for snipers .	Artillerie Spotter waren ein besonders geschätztes Ziel für Scharfschützen .	1
if you have license to rewrite , then subtle rewording can often create a better line break .	wenn Sie über eine Lizenz zum Reschreiben verfügen , kann durch unaufteilter Textumfluss häufig einen besseren Zeilenumbruch erstellen .	1
if you want to rotate each selected object 30 ° around its own reference point , you must select and rotate them individually .	wenn Sie jedes ausgewählte Objekt um 30 ° um einen eigenen Ursprung drehen möchten , müssen Sie es einzeln auswählen und drehen .	0
the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	1
this command is most useful for average-key images that don 't require precise color adjustments .	dieser Befehl eignet sich am nützlichsten bei Bildern mit mittleren Farbbildern , für die keine genauen Farbkorrekturen erforderlich sind .	1
chalky , 17 , British Jack Russell terrier , celebrity pet of Rick Stein .	Chalky , 17 , britischer Jack Russell Terrier , Berühmtheit Haustier von Rick Stein .	0
the other three establishments surrendered , and the kibbutzim were first plundered , then razed to the ground .	die anderen drei Betriebe kapitulierten , und die Kibbuzim wurden zuerst geplündert , dann dem Erdboden gleichgemacht .	1
by 9 July the German defences outside Caen collapsed .	bis zum 9. Juli brachen die deutschen Abwehrkräfte vor Caen ein .	1
the PSD Importer provides you with several options to import and place artwork to best maintain its visual appearance and editability .	das PSD-Importprogramm bietet verschiedene Möglichkeiten zum Importieren und Platzieren von Bildmaterial , um das Erscheinungsbild und die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	0
further to the east , tornadoes also touched down in Illinois and Iowa .	weiter östlich landeten Tornados auch in Illinois und Iowa .	0
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) Dreamweaver MX Vorlagen zum Erstellen von Seiten verwenden können .	0
to apply a paragraph style and remove overrides and character styles , press Alt + Shift + Enter ( Windows ) or Option + Shift + Return ( Mac OS ) .	um ein Absatzformat anzuwenden und abweichende Formatierungen und Zeichenformate zu entfernen , drücken Sie Alt- + Umschalt- + Eingabetaste ( Windows ) bzw. Wahl + Umschalt + Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
when he attempted to disarm Curly Bill Brocius , the gun discharged , striking White in the abdomen .	als er versuchte , Curly Bill Brocius zu entwaffnen , entließ sich die Waffe und schlug White in den Bauch .	1
in contrast , the klystron acts purely as an amplifier .	im Gegensatz dazu wirkt das Klystron rein als Verstärker .	0
replace it with the example name or description element provided in the default descriptor file .	ersetzen Sie ihn durch das in der Standarddeskriptordatei angegebene Beispielname oder das Beschreibungselement .	0
Aurangzeb displayed a particular animus towards Hindus and their temples .	Aurangzeb zeigte einen besonderen Animus gegenüber Hindus und ihren Tempeln .	1
he and the Packers won Super Bowl XXXI over the New England Patriots .	er und die Packers gewann Super Bowl XXXI über die New England Patriots .	1
choose Edit > Edit In Layout .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Layout bearbeiten . "	0
you can add special characters only to pages that use Western ( Latin 1 ) encoding .	Sie können Sonderzeichen nur Seiten hinzufügen , die eine westliche ( westliche ) Kodierung verwenden .	0
for more information , see the XML technical reference and other resources at http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen finden Sie im XML-Referenzhandbuch und anderen Ressourcen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	0
some diverge westwards into western Sudan and Chad , and may reach Nigeria .	einige unterscheiden sich westwärts in Westsudan und Tschad und können Nigeria erreichen .	1
to delete a Page , browse to it using Contribute , and click Delete Blog Entry .	um eine Seite zu löschen , suchen Sie sie mit Contribute und klicken Sie auf " Blogeintrag löschen . "	0
for instance , if the code listing defines a class named " UploadTest , " save the ActionScript file as " UploadTest.as. "	wenn im Codebeispiel beispielsweise eine Klasse mit dem Namen " UploadTest " definiert wird , speichern Sie die ActionScript-Datei als " UploadTest.as. "	0
to turn on and show all available Extras , choose View > Show > All .	wenn Sie alle verfügbaren Extras ein- und ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Alles . "	0
it is less than ideal for commercially printed or online documents , and it is not supported by some web browsers .	Sie ist weniger als ideal für den gewerblichen Druck oder Online-Dokumente und wird von einigen Webbrowsern nicht unterstützt .	1
they pleaded guilty to violating the federal Endangered Species Act .	Sie plädierten für schuldig , das Bundesgesetz über gefährdete Arten zu verletzen .	1
the wrestler then steps over his opponent , turning the opponent over as in a sharpshooter and Boston crab and proceeds to squat and lean back .	der Wrestler tritt dann über seinen Gegner , dreht den Gegner wie in einem Scharfschütze und Boston Krabbe und geht zu hocken und lehnen sich zurück .	1
when Page1.htm is published , the dependent files wav1.mp3 , and video1.mpeg are also published .	beim Veröffentlichen von Seite2.htm werden die abhängigen Dateien wv1.mp3 und video.1.mpeg ebenfalls veröffentlicht .	1
enter a unique ID for your application .	geben Sie eine eindeutige ID für die Anwendung ein .	0
Nasser ordered a crackdown against Syrian communists , dismissing many of them from their governmental posts .	Nasser ordnete ein hartes Vorgehen gegen syrische Kommunisten an und entließ viele von ihnen von ihren Regierungsstellen .	0
Corliss calls Selena 's singing an " expert mimicry of everything from Édith Piaf 's melodramatic contralto to the coloratura riffs of Mariah Carey .	Corliss nennt Selenas Gesang eine " fachkundige Nachahmung von allem , von Édith Piafs melodramatischem Kontralto bis zu den Coloratura-Riffs von Mariah Carey .	1
the default distance is 1 point ( 1 / 72 of an inch , or .3528 millimeter ) .	der Standardabstand beträgt 1 Punkt ( 1 / 72 Zoll ) bzw. .3528 Millimeter ) .	0
you can also specify a target without matching a Drag object to it , which lets you add incorrect target distractors for evaluation .	Sie können auch ein Ziel festlegen , ohne ein verschiebbare Objekt zu verwenden , das es Ihnen ermöglicht , für den Beurteilen falsche Zielablenkungen hinzuzufügen .	1
select Adobe PDF Port from the list of available port types , and click New Port .	wählen Sie in der Liste der verfügbaren Druckertypen den Eintrag " Adobe PDF-Port " aus und klicken Sie auf " Neuer Port . "	0
you can use the Glyphs panel to locate any glyph in a font .	mit dem Glyphenbedienfeld können Sie eine beliebige Glyphe in einer Schriftart suchen .	1
with this flag set , .	wenn dieses Flag gesetzt ist , .	1
the Select Acrobat Connect Account dialog box appears if you have multiple Acrobat Connect accounts .	das Dialogfeld " Acrobat Connect-Benutzerkonto auswählen " wird angezeigt , wenn Sie über mehrere Acrobat Connect-Benutzerkontos verfügen .	0
usually the jump line page number should be in a separate text frame from the story it tracks .	normalerweise sollte die Seitenzahl der Sprungzeile in einem separaten Textrahmen des Textabschnitts liegen .	1
for example , the static Camera.names property contains an array of camera names currently installed on the user 's computer .	so enthält die Eigenschaft static Camera.name beispielsweise ein Array mit Namen der Kamera , die derzeit auf dem Computer des Benutzers installiert sind .	0
to move the focus to the previously selected panel , press Control + Shift + F6 ( Windows ) or Command + Shift + F6 ( Macintosh ) .	drücken Sie + + ( Windows ) bzw. + + ( Macintosh ) , um den Fokus auf das zuvor ausgewählte Bedienfeld zu verschieben .	1
drag the image from the Files panel into the Dreamweaver document .	ziehen Sie das Bild aus dem Bedienfeld " Dateien " in das Dreamweaver-Dokument .	0
it also specifies whether the preflight inspection succeeded .	es wird auch festgelegt , ob die Preflight-Überprüfung erfolgreich war .	0
to snap the measurement to the endpoint of a line , select Snap To Endpoints .	um die Messung am Endpunkt einer Linie auszurichten , wählen Sie " An Endpunkten ausrichten . "	0
the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	0
Illustrator also preserves the object hierarchy ( such as groups and layers ) in artwork embedded from certain file formats .	Illustrator behält auch die Objekthierarchie ( z. B. Gruppen und Ebenen ) in Bildmaterial bei , das in bestimmten Dateiformaten eingebettet ist .	0
for more information on event management , see < < missing xref > > .	weitere Informationen zum Ereignismanagement finden Sie unter < < missing xref > > .	0
make any changes , and then click Add or OK .	nehmen Sie Änderungen vor und klicken Sie dann auf " Hinzufügen " oder " OK . "	0
to complete the approval process , click the Final Approval button in the document message bar .	klicken Sie zum Abschließen des Genehmigungsvorgangs in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Abschließende Genehmigung . "	0
Soult 's corps and Sahuc 's dragoons arrived and their artillery began pounding the Prussians at the southern gate .	Soult ' s Corps und Sahuc ' s Dragoner kamen und ihre Artillerie fing an , die Preußen am südlichen Tor zu schlagen .	1
FIPS mode is configured in the Windows registry by a system administrator .	der FIPS-Modus ist in der Windows-Registrierung von einem Systemadministrator konfiguriert .	0
choose Document > Examine Document to locate and remove content you don 't want .	wählen Sie " Dokument " > " Dokument untersuchen , " um unerwünschten Inhalt zu suchen und zu entfernen .	0
most non-PostScript printer drivers ignore this option and use the Perceptual rendering intent .	die meisten nicht PostScript-fähigen Druckertreiber ignorieren diese Option und verwenden die Methode " Perzeptiv Renderpriorität . "	1
defines which output process the PDF has been prepared for .	hiermit wird festgelegt , für welches Ausgabeprozess das PDF-Dokument erstellt wurde .	0
this option makes the weight of the line extend equally in all directions around the line .	mit dieser Option wird die Linienstärke gleichmäßig in alle Richtungen um die Linie ausgedehnt .	0
he commanded a squadron of obsolescent biplane Gladiator fighters during the Greek Campaign in WWII .	während der griechischen Kampagne im Zweiten Weltkrieg befehligte er ein Geschwader obsoleszenter Flieger-Gladiator-Kämpfer .	1
if the drop cap is aligned too far away from the left edge , select Align Left Edge .	wenn der Schlagschatten zu weit von der linken Kante entfernt ist , wählen Sie " Linke Kante ausrichten . "	0
this is why the overridden splice ( ) method does type checking only for args array elements in index positions 2 or higher .	deshalb wird mit der überschriebenen splice ( ) -Methode nur auf args-Array-Elemente in Indexposition 2 oder höher überprüft .	1
one of them tries to rush his captors and in a scuffle shoots Jacob in the stomach .	einer von ihnen versucht , seine Gefangenen zu überstürzen und schießt Jakob in den Bauch .	1
select the Touchup Reading Order tool , and then click Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie das TouchUp-Leserichtungwerkzeug und klicken Sie im Dialogfeld auf " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	0
choosing Preflight Book from the Book panel menu causes all documents ( or all selected documents ) to be examined for errors .	wenn Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch " wählen , werden alle Dokumente ( oder alle ausgewählten Dokumente ) auf Fehler untersucht .	1
select entire rows or columns , and then select Table > Delete > Row or Table > Delete > Column .	wählen Sie ganze Zeilen oder Spalten aus und wählen Sie dann " Tabelle " > " Löschen " > " Zeile " bzw. " Tabelle " > " Löschen " > " Spalte . "	0
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	0
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0
you can use the Color Picker to change colors in a color group .	mit dem Farbwähler können Sie Farben in einer Farbgruppe ändern .	0
click through Close twice .	klicken Sie zweimal auf " Schließen . "	0
to provide improved performance to applying a filter , use the Brightness option in the Properties tab .	verwenden Sie die Option " Helligkeit " auf der Registerkarte " Eigenschaften , " um die Leistung beim Anwenden eines Filters zu verbessern .	0
for example , suppose you need to add the official company logo to your draft .	angenommen , Sie möchten das Logo der Veröffentlichung in Ihrem Entwurf einfügen .	1
the Auto Erase option for the Pencil tool lets you paint the background color over areas containing the foreground color .	mit der Option " Automatisch löschen " für den Buntstift können Sie die Hintergrundfarbe übermalen , die die Vordergrundfarbe enthält .	1
if OpenGL support is enabled on your system , you can also use the 3D Axis to rotate , move , or scale the 3D volume .	wenn OpenGL auf Ihrem System aktiviert ist , können Sie das Volumen mithilfe der 3D-Achse drehen , verschieben oder skalieren .	0
click the Legal tab to learn more about the legal restrictions of the signature .	klicken Sie auf die Registerkarte " A4 , " um sich über die rechtlichen Beschränkungen der Signatur zu informieren .	0
in statement for iterating through XMLList objects .	in-Anweisung für das Durchblättern von XMLList-Objekten .	1
typefaces include many characters in addition to the ones you see on your keyboard .	TypeTeilflächen enthalten neben den Zeichen , die auf der Tastatur angezeigt werden , viele Zeichen .	0
Alma Hogan Snell , 85 , American Crow tribal nation historian , herbalist , granddaughter of Pretty Shield .	Alma Hogan Snell , 85 , amerikanische Stammeshistorikerin der Crow , Herbalistin , Enkelin von Pretty Shield .	1
choose Edit > Print Presets , and then click New .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Druckvorgaben " und klicken Sie dann auf " Neu . "	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
in Taiwan , the outer rainbands dropped rainfall that alleviated drought conditions .	in Taiwan fielen in den äußeren Regenbändern Regenfälle , die Dürreperioden milderten .	1
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
click the Find Object Format box , or click the Specify Attributes To Find icon .	klicken Sie auf das Feld " Objektformat suchen " oder klicken Sie auf das Symbol " Attribute in Suche festlegen . "	1
you use a digital signature much like a handwritten signature - to approve documents .	Sie verwenden eine digitale Signatur ähnlich wie eine handschriftlichen Unterschrift , um Dokumente zu genehmigen .	1
if a map has one channel , the image shifts along a diagonal defined by the horizontal and vertical scale ratios .	wenn eine Karte einen Kanal hat , wird das Bild entlang einer diagonalen Linie verschoben , die durch das horizontale und vertikale Maßstab definiert ist .	1
use a color sampler to mark a neutral area so that you can click it with an eyedropper later .	markieren Sie mit einem Farbaufnehmer einen neutralen Bereich , sodass Sie ihn später mit einem Pipette-Werkzeug auswählen können .	1
click the Pages button on the left .	klicken Sie links auf die Schaltfläche " Seiten . "	0
consumed with hatred , the Mess slaughtered the human responsible before escaping .	mit Hass verzehrt , tötete das Chaos den verantwortlichen Menschen , bevor er entkam .	1
to preserve rich text formatting ( such as fonts and hyperlinks ) with the appropriate HTML tags , click Render Text As HTML .	um die Formatierung von Rich Text ( z. B. Schriften und Hyperlinks ) mit den entsprechenden HTML-Tags zu erhalten , klicken Sie auf " Text als HTML rendern . "	0
you can set options for each slice - such as slice type , name , and URL - in the Slice Options dialog box .	im Dialogfeld " Slice-Optionen " können Sie Optionen für jedes Slice festlegen , z. B. Segmenttyp , Name und URL .	0
two decades later , President Kennedy and Koehler 's stepson , U.S .	zwei Jahrzehnte später , Präsident Kennedy und Koehler Stiefsohn , USA	1
the local streams and lakes held animals such as freshwater clams , fish , ostracods , and snails .	die lokalen Bäche und Seen hielten Tiere wie Süßwassermuscheln , Fische , Ostracods und Schnecken .	1
for more information on using blend modes , see Applying blending modes .	weitere Informationen zur Verwendung von Mischmodi finden Sie unter Anwenden von Füllmethoden .	0
Lansdale 's team disseminated pamphlets that depicted Hanoi with three circles of nuclear destruction superimposed on it .	Lansdale ' s Team verbreitete Broschüren , die Hanoi mit drei Kreisen nuklearer Zerstörung darstellten .	1
select File > Save to save the file .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " um die Datei zu speichern .	0
venom infiltrates Ravencroft prison seeking Carnage and absorbs the Carnage Symbiote .	Gift infiltriert Ravencroft Gefängnis auf der Suche nach Carnage und absorbiert die Carnage Symbiote .	1
for a video on creating crop areas for print , see http : / / www.adobe.com / go / vid0213 www.adobe.com / go / vid0213 .	ein Video zum Erstellen von Schnittbereichen für den Druck finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0213 _ de www.adobe.com / go / vid0213 _ de .	0
an action in the Timeline of the instance charleston , located one level below southcarolina , could use the following target path to target the instance southcarolina :	in einer Aktion in der Zeitleiste der Instanz Charleston , eine Stufe unter southcarolina gelegen , kann der folgende Zielpfad als Verweis auf die Instanz southcarolina verwendet werden :	1
for more on functions , see Functions .	weitere Informationen zu Funktionen finden Sie unter Funktionen .	1
States and territories disestablished in the 1800s	Staaten und Gebiete in den 1800er Jahren aufgelöst	1
the 14th Continental Regiment of Glover manned the boats .	das 14. Kontinentalregiment von Glover bemannte die Boote .	1
the following example uses the TextFormat object to set the headerTextFormat style to use the Arial font , the color red , a font size of 14 , and italic .	im folgenden Beispiel wird das TextFormat-Objekt verwendet , um das Format des TextFormatText-Objekts festzulegen , um die Schriftart Schriftart , die Farbe Rot , einen Schriftgrad von 14 und kursiv zu verwenden .	1
the binary entropy ( or zero order entropy ) defines a lower bound on how many bits would be necessary to losslessly encode the information in a set .	die binäre Methode ( oder die Methode mit der Nullreihenfolge ) definiert einen niedrigeren Wert , wie viele Bit erforderlich sind , um die Informationen in einem Satz verlustfrei zu kodieren .	1
bodices remained at the natural waistline , necklines varied , while sleeves began under the shoulder line .	die Körper blieben an der natürlichen Taille , die Halsketten variierten , während die Ärmel unter der Schulterlinie begannen .	1
to release each item to a new layer , choose Release To Layers ( Sequence ) from the Layers panel menu .	um jedes Element einer neuen Ebene zu trennen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	1
in Texas , the Houston Chronicle and the Austin American criticized the lynch mob , but spoke highly of Waco .	in Texas kritisierten Houston Chronicle und Austin American den Lynchmob , sprachen aber stark von Waco .	1
if you modify these files to configure the authoring environment , back up the original files .	wenn Sie diese Dateien ändern , um die -Authoring-Umgebung zu konfigurieren , stellen Sie die ursprünglichen Dateien wieder her .	0
check with the person who set up the frames and with your design team .	erkundigen Sie sich bei der Person , die die Rahmen und Ihr Entwurfsteam eingerichtet hat .	1
acute pancreatitis can also result from dietary indiscretion .	akute Pankreatitis kann auch aus diätetischer Indiskretion resultieren .	1
exports break , whitespace , and special characters as decimal character entities rather than straight characters .	exportiert die Seiten- , Leerräume und Sonderzeichen als Dezimalwerte und nicht gerade Zeichen .	1
by default , InDesign draws printer 's marks 6 points from the edge of the page .	standardmäßig zeichnet InDesign die Druckermarken 6 Punkt vom Rand der Seite .	0
create a Flash or Flex application file to run your code .	erstellen Sie zur Laufzeit eine Flash- oder Flex-Anwendungsdatei .	1
Illustrator and most recent applications can read files using the byte order for either platform .	in Illustrator und den meisten zuletzt verwendeten Anwendungen können Dateien mit der Byte-Reihenfolge für eine der beiden Plattformen gelesen werden .	0
Colombia arrested 80 Venezuelans who attempted to travel to Honduras .	Kolumbien verhaftete 80 Venezolaner , die versuchten nach Honduras zu reisen .	0
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
not use a skin with the video .	eine Skin wird nicht mit dem Video verwendet .	1
RCPI fielded three candidates in the 1971 Lok Sabha election ; two in Assam and one in Bihar .	RCPI setzte drei Anwärter in der 1971 Lok Sabha Wahl ein ; zwei in Assam und einer in Bihar .	0
Publius Valerius L. f . M. n . Flaccus , consul in 227 BC .	Publius Valerius L. f. M. n. Flaccus , Konsul 227 v. Chr .	1
after defeating both Bence and Morgan , he returned to his feud with Barend dropping the North American Heavyweight Championship on February 7 , 1970 .	nachdem er sowohl Bence als auch Morgan besiegt hatte , kehrte er zu seiner Fehde zurück . Barend ließ am 7. Februar 1970 die North American Heavyweight Championship fallen .	1
however , Nehru and Patel sparred over national issues .	jedoch sparten Nehru und Patel über nationale Angelegenheiten .	1
Michael dotes on his daughter , but Natasha often embarrasses him to get his attention .	Michael schimpft auf seine Tochter , aber Natasha verleumdet ihn oft , um seine Aufmerksamkeit zu bekommen .	1
trenches , foxholes and other fortifications were generally camouflaged for later reuse .	Grabungen , Foxlöcher und andere Befestigungen wurden in der Regel für die spätere Wiederverwendung getarnt .	1
gunpowder releases 3 megajoules per kilogram and contains its own oxidant .	Schießpulver gibt 3 Megajoule pro Kilogramm frei und enthält ein eigenes Oxidationsmittel .	1
the Humane Society of the United States writes that the procedure can cause redness , ulceration , hemorrhaging , cloudiness , or even blindness .	die Humane Society of the United States schreibt , dass das Verfahren Rötung , Ulzeration , Hämorrhagen , Trübungen oder sogar Blindheit verursachen kann .	1
by default , files in the AIR application sandbox can load content and data from any domain .	in der Standardeinstellung können Dateien in der AIR-AnwendungsSandbox Inhalte und Daten aus jeder Domäne laden .	1
Batman confronts them , Olive and Killer Croc escape to a swamp .	Batman konfrontiert sie , Olive und Killer Croc Flucht in einen Sumpf .	0
to improve performance when using styles , set properties on each object as objects are instantiated .	um die Leistung beim Verwenden von Stilen zu steigern , legen Sie die Eigenschaften für jedes Objekt fest , während Objekte instanziiert werden .	0
all spot color information is preserved during color conversion ; only the process color equivalents convert to the designated color space .	alle Volltonfarbdaten werden bei der Farbkonvertierung beibehalten ; nur die äquivalente Prozessfarben werden in den vorgesehenen Farbraum konvertiert .	0
then make the image you want to crop active .	nehmen Sie dann das gewünschte Bild vor .	1
to return a folder to the original options selected in the Distiller window , select the folder , and click Clear Security .	um einen Ordner an die im Distiller-Fenster ausgewählten Originaloptionen wiederherzustellen , wählen Sie den Ordner aus und klicken Sie auf " Sicherheit löschen . "	1
Elizabeth I wears a doublet with fringed braid trim that forms button loops and a matching petticoat .	Elizabeth I trägt ein Doppel mit gesäumten Zöpfen , die Knopfschlaufen und ein passendes Petticoat bilden .	1
choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	0
to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	0
click where you want to type , and then begin typing .	klicken Sie auf die Stelle , an der Sie Text eingeben möchten , und geben Sie Text ein .	0
with Wyatt and Holliday in the lead , the six lawmen surmounted a small rise overlooking the springs .	mit Wyatt und Hol ▶ an der Spitze , die sechs Gesetzgeber überwunden einen kleinen Aufstieg mit Blick auf die Federn .	1
if you prefer to convert these effects to corresponding Live Filters , select the Layer Effects preference .	wenn Sie diese Effekte in entsprechende Live-Filter konvertieren möchten , aktivieren Sie die Voreinstellung " Ebeneneffekte . "	0
when deselected , hardware acceleration usage starts after the first document is opened .	ist diese Option deaktiviert , wird die Hardwarebeschleunigung nach dem ersten Öffnen des ersten Dokuments gestartet .	0
to create a style with a custom name , choose New Style in the panel menu .	wenn Sie ein Format mit einem eigenen Namen erstellen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Neuer Stil . "	0
the Marquis suspects the athlete , but he denies it .	der Marquis vermutet den Athleten , aber er leugnet ihn .	1
using direct mode requires Microsoft DirectX 9 with VRAM 128 MB on Windows and OpenGL for Apple Macintosh , Mac OS X v10.2 or higher .	der direkte Modus erfordert Microsoft DirectX 9 mit VRAM 128 MB für Windows und OpenGL für Apple Macintosh , Mac OS X v2 oder höher .	0
you can use the Opacity & Mask Define Knockout Shape option to make a knockout effect proportional to the object 's opacity .	mit der Option " Deckkraft und Maske " " Aussparungsform definieren " können Sie einen Aussparungseffekt proportional zur Objektdeckkraft machen .	1
click Yes if want to send your current connection settings , unaltered .	klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie Ihre aktuellen Verbindungseinstellungen unverändert möchten .	0
this process occurs in the pulmonary capillaries adjacent to the alveoli of the lungs .	dieser Prozess tritt in den Lungenkapillaren neben den Lungenalveolen auf .	1
drag the canvas to draw the shape .	ziehen Sie die Leinwand , um die Form zu zeichnen .	1
you can also use Fireworks Cross Product Communication Architecture to allow ActionScript ™ and C + + applications to control Fireworks .	darüber hinaus können Sie Fireworks ™ und C + + -Anwendungen mithilfe von Fireworks ™ - und C + + -Anwendungen steuern .	1
most of the treatise consists of tables of diminutions of intervals , small melodies and cadences , categorized by their meter .	die meisten der Abhandlung besteht aus Tabellen von Verkleinerungen der Intervalle , kleine Melodien und Kadenzen , nach ihren Zähler kategorisiert .	1
Batman defeats Killer Croc and interrogates him , learning about the other assassins sent to kill him .	Batman besiegt Killer Croc und verhört ihn und erfährt von den anderen Mördern , die ihn töten sollen .	0
other events may target objects that are not on the display list , such as events dispatched to an instance of the Socket class .	andere Ereignisse lösen Objekte aus , die sich nicht in der Anzeigeliste befinden , wie z. B. Ereignisse , die an eine Instanz der Socket-Klasse ausgelöst wurden .	0
you can create process color , spot color , or gradient color swatches .	Sie können Prozess- , Vollton- oder Verlaufsfarbfelder erstellen .	0
right-click the selection , and choose Create Link from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Verknüpfung erstellen . "	0
the Math class contains constants of common mathematical interest , such as Math.PI ( approximately 3.14159265 ... ) , a constant for the ratio of the circumference of a circle to its diameter .	die Math-Klasse enthält Konstanten von häufig vorkommenden mathematischen Eigenschaften , z. B. Math.Verarbeitungsanweisung ( ca. 3.159265 ... ) , eine Konstante für das Verhältnis des Kreisumfangs zum Durchmesser eines Kreises .	0
for example , the following code not only tests whether the value of x exceeds 20 , but also tests whether the value of x is negative :	im folgenden Code wird beispielsweise nicht überprüft , ob der Wert von x größer als 20. Es wird auch getestet , ob der Wert von x negativ ist :	0
click the plus ( + ) icon next to the Filters label in the Property inspector , and then select an emboss option from the pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Pluszeichen ( + ) neben " Filter " und wählen Sie im Popupmenü eine Option für den Reliefs aus .	1
the also code creates a Sprite instance named canvas .	mit dem Code wird auch eine Sprite-Instanz mit dem Namen Leinwand erstellt .	0
9 Purdue in the Big Ten Tournament , the Spartans fell to Penn State in the semifinals .	9 Purdue in der Big Ten Turnier , fielen die Spartaner an Penn State im Halbfinale .	1
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
Whigs presented Harrison as the antithesis of the president , whom they derided as ineffective , corrupt , and effete .	Whigs präsentierte Harrison als Antithese des Präsidenten , den sie als ineffektiv , korrupt und ausgelöscht verspotteten .	1
choose Table > Cell Options > Text .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellenoptionen " > " Text . "	0
select the folder that contains the website for the page you 're opening , and then click OK .	wählen Sie den Ordner aus , der die Website für die zu öffnende Seite enthält , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to change the sorting direction , click the Ascending Sort Order button or the Descending Sort Order button to the right of the Sort By menu .	klicken Sie zum Ändern der Sortierreihenfolge auf die Schaltfläche " Aufsteigend sortieren " oder " Absteigend sortieren " rechts neben dem Menü " Sortieren nach . "	0
essays in Honor of the Bicentenary of Mary Shelley 's Birth .	Aufsätze zu Ehren des 200 . Geburtstages Mary Shelleys .	1
select View > Guides > Edit Guides and do any of the following :	wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien " > " Hilfslinien bearbeiten " und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
if the bleed is to ensure that an image fits a keyline , it needs to be no more than 2 or 3 points .	wenn der Anschnitt dafür sorgt , dass ein Bild in eine vorgegebenen Zeile passt , muss es mindestens 2 oder 3 Punkt sein .	1
converts the selected document into a PDF and inserts a link to the PDF document .	konvertiert das ausgewählte Dokument in das PDF-Format und fügt einen Hyperlink zum PDF-Dokument ein .	0
if you do not select this option , images are created at the same resolution as in the PDF .	andernfalls werden Bilder mit derselben Auflösung wie im PDF-Dokument erstellt .	1
the ShapeType property is set to the appropriate value in the constructor method of each GeometricSprite subclass .	die Eigenschaft ShapeType ist auf den entsprechenden Wert in der Konstruktormethode jeder GeometricSprite-Unterklasse eingestellt .	0
to add metadata , see Add metadata using the File Info dialog box .	Metadaten zum Hinzufügen von Metadaten finden Sie unter Hinzufügen von Metadaten über das Dialogfeld " Datei-Informationen . "	0
to learn how to add users to sites that CPS manages , see Add users to websites that CPS manages .	unter Hinzufügen von Benutzern zu CPS-verwalteten Websites wird beschrieben , wie Sie Benutzer zu CPS-verwalteten Websites hinzufügen .	0
in Fireworks , blending modes allow you to create composite images .	in Fireworks können Sie zusammengesetzte Bilder erstellen .	1
in Windows , the Acrobat PDFMaker in Outlook and Lotus Notes can create PDF Portfolios when you convert email messages .	unter Windows kann das Acrobat PDFMaker in Outlook und Lotus Notes beim Konvertieren von E-Mail-Nachrichten PDF-Portfolios erstellen .	0
this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	0
select Digital IDs on the left , and then click the Add ID button in the toolbar .	wählen Sie auf der linken Seite digitale IDs aus und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " ID hinzufügen . "	0
to open the Preset Manager , choose Edit > Preset Manager .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vorgaben-Manager , " um den Vorgaben-Manager zu öffnen .	0
he effectively landed several punches , but Mayweather also landed on his counters .	er landete effektiv mehrere Schläge , aber Mayweather landete auch auf seinen Zählern .	1
to drill up from the bottom of the stack , hold down Alt + Ctrl ( Windows ) or Option + Command ( Mac OS ) and click the stack using the Selection tool .	um von unten im Stapel zu gelangen , halten Sie die Alt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie mit dem Auswahl-Werkzeug auf den Stapel .	0
or , if you selected an OpenType font , choose from a number of OpenType categories .	wenn Sie eine OpenType-Schriftart ausgewählt haben , stehen Ihnen zahlreiche OpenType-Kategorien zur Verfügung .	0
there are two main aspects to a computer program :	ein Computerprogramm gibt zwei Hauptaspekte :	1
animation is the process of making something move , or alternatively , of making something change over time .	Animation ist der Prozess , bei dem etwas verschoben wird , oder auch , um etwas über einen bestimmten Zeitraum zu verändern .	1
this included Priors Wood , 10 acre in Kirkby Mallory , and Shilton Wood , another 8 acre .	dazu gehörten Priors Wood , 10 Hektar in Kirkby Mallory und Shilton Wood , weitere 8 Hektar .	1
daily Telegraph , 15 December 1932 Professor Saintsbury , the Critic .	Daily Telegraph , 15. Dezember 1932 Professor Saintsbury , der Kritiker .	0
in 1978 , Paleontologist Leigh Van Valen named over 20 taxa of extinct mammals after Tolkien lore in a single paper .	1978 nannte der Paläontologe Leigh Van Valen in einem einzigen Papier über 20 Taxa ausgestorbener Säugetiere nach Tolkien lore .	1
to save your gallery on your hard drive , select Save To Disk in the Create Gallery area of the Output .	wenn Sie die Galerie auf der Festplatte speichern möchten , wählen Sie im Bereich " PDF erstellen " des Bedienfelds " Ausgabe " die Option " Auf Datenträger speichern . "	0
the randomness of the metallic lithium embedded in the anode during intercalation results in dendrites formation .	die Zufälligkeit des in die Anode eingebetteten metallischen Lithium während der Zwischenkalkation führt zur Dendritbildung .	1
for example , you might group the objects in a logo design so that you can move and scale the logo as one unit .	Sie können beispielsweise die Objekte in einem Schriftdesign gruppieren , sodass Sie das Logo in einer Einheit verschieben und skalieren können .	1
double-click the Text , Link , or Target text boxes and edit the menu text .	doppelklicken Sie auf die Textfelder " Text , " " Verknüpfung " oder " Ziel " und bearbeiten Sie den Text des Menüs .	0
after the Olympics , Djokovic entered the US Open seeded third , where he defeated Roddick in the quarterfinals .	nach den Olympischen Spielen ging Djokovic an die US Open an dritter Stelle , wo er Roddick im Viertelfinale besiegte .	1
select Use Overlay Text , and then select Redaction Code .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden " und wählen Sie " Schwärzungscode . "	0
to create the appearance of rasterization without changing the object 's underlying structure , choose Effect > Rasterize .	wenn Sie das Aussehen der Rasterung ändern möchten , ohne die Grundstruktur des Objekts zu verändern , wählen Sie " Effekt " > " Rastern . "	0
the incident instilled in Kublai a distrust of ethnic Hans .	der Vorfall brachte Kublai ein Misstrauen gegenüber dem ethnischen Hans ein .	1
choose a location for the swatch library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Farbfeldbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
in Windows , choose Edit > Preferences > Interface .	wählen Sie unter Windows " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Schnittstelle . "	0
to import variables into Illustrator from an XML file , choose Load Variable Library from the Variables panel menu .	wenn Sie Variablen aus einer XML-Datei in Illustrator importieren möchten , wählen Sie im Menü des Variablenbedienfelds die Option " Variablendaten laden . "	0
start the LMS system ( or create the AICC Course Descriptor Files ) that references the frameset.htm file .	öffnen Sie das LMS-System ( oder erstellen Sie die Dateien für die AICC-Standarddeskriptordatei ) , das die Datei " frameset.htm " enthält .	1
the Ottoman Sultan Mehmed II invaded Wallachia in early 1462 .	der osmanische Sultan Mehmed II. marschierte 1462 in die Walachei ein .	1
the Dynamic Zoom tool zooms in when you drag it up the page and it zooms out when you drag down .	das dynamische Zoom-Werkzeug wird vergrößert , wenn Sie es auf die Seite ziehen , und es wird beim Ziehen verkleinert .	0
enter the instance name confirmLabel .	geben Sie den Instanznamen condenLabel ein .	0
a component 's class defines the methods , properties , events , and styles that enable you to interact with it in your application .	die Klasse einer Komponente definiert die Methoden , Eigenschaften , Ereignisse und Stile , mit denen Sie in der Anwendung mit der Anwendung interagieren können .	0
this is useful when you want to start a new path on top of an existing path .	dies ist nützlich , wenn Sie einen neuen Pfad über einem vorhandenen Pfad erstellen möchten .	1
you can change the color and appearance of type objects by applying fills , strokes , transparency settings , effects , and graphic styles .	Sie können Farbe und Aussehen von Textobjekten ändern , indem Sie Flächen , Konturen , Transparenzeinstellungen , Effekte und Grafikstile anwenden .	0
assignment and its components are listed in Assignments panel and are opened in InCopy .	Aufgabe und ihre Komponenten werden im Aufgabenbedienfeld aufgelistet und in InCopy geöffnet .	0
click OK , and then click Save in the Export dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Exportieren " auf " Speichern . "	0
to add a property , type the name and value , and then click Add .	um eine Eigenschaft hinzuzufügen , geben Sie den Namen und den Wert ein und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	0
to enable the convert anchor point pointer , use the Shift + C modifier keys to toggle the Pen tool .	wenn Sie den Zeiger zum Umwandeln des Ankerpunkts aktivieren möchten , drücken Sie die Modifizierungstasten + , um das Stiftwerkzeug umzuschalten .	1
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
an approximate RGB equivalent is 244 , 244 , 244 , and an approximate grayscale equivalent is a 4 % dot .	ein bewährtes RGB-Äquivalent ist 244 , 244 , 244 und ein Angleichungsbild mit einem Wert von 4 % .	1
in the Paragraph Styles panel menu , choose Convert " [ style ] " Bullets and Numbering to Text .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " [ Format ] " > " Aufzählungszeichen und Nummerierungen " in Text .	1
to erase recently drawn straight segments , press the Delete key .	wenn Sie vor kurzem gezeichnete gerade Segmente löschen möchten , drücken Sie die Taste .	0
another important difference between function expressions and function statements is that a function expression is an expression rather than a statement .	ein weiterer wichtiger Unterschied zwischen Funktionsausdrücken und Funktionsanweisungen ist , dass ein Funktionsausdruck einen Ausdruck und nicht eine Anweisung darstellt .	0
Fred Lawrence , the Methodist clergyman who administered Bundy 's last rites .	Fred Lawrence , der methodistische Geistliche , der Bundys letzte Riten verwaltete .	0
Arminius initially caught Germanicus 's cavalry in a trap , inflicting minor casualties , but the Roman infantry reinforced the rout and checked them .	Arminius fing zunächst Germanicus ' Kavallerie in einer Falle ein , die geringfügige Opfer forderte , aber die römische Infanterie verstärkte die Wurzeln und prüfte sie .	1
right-click the grouped selection , and choose Ungroup .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die gruppierten Objekte und wählen Sie " Gruppierung aufheben . "	0
verify ink coverage in the document preview .	prüfen Sie den Farbauftrag in der Dokumentvorschau .	1
for example , the start time of 7695905817600 divided by a framerate of 254016000000 equals 30 : 30 .	die Anfangstringzeit von " Duplex " -190 und 81600 geteilt durch eine Framerate von 2540160000 entspricht 30 : 30.	1
click a thumbnail size or click None to turn off the display of thumbnails .	klicken Sie auf eine Miniatur oder auf " Ohne , " um die Anzeige von Miniaturen zu deaktivieren .	0
when you use the Lasso tool and its Polygon Mode modifier , you can switch between the freehand and straight-edged selection modes .	wenn Sie das Lasso-Werkzeug und den Polygon-Modus verwenden , können Sie zwischen dem Freihand- und dem Modus mit geraden Kanten wechseln .	0
some InDesign printing features appear in both the printer driver dialog boxes and the InDesign Print dialog box .	einige InDesign-Druckfunktionen werden sowohl in den Dialogfeldern des Druckertreibers als auch im Dialogfeld " Drucken " von InDesign angezeigt .	0
you must not rely only on color to communicate particular information or directives to users .	Sie müssen sich nicht nur auf Farbe verlassen , um bestimmte Informationen oder Anweisungen an Benutzer zu vermitteln .	1
to move the object or group to the top or bottom of the stacking order , select Modify > Arrange > Bring to Front or Send to Back .	um das Objekt oder die Gruppe in der Stapelreihenfolge ganz nach oben oder unten zu verschieben , wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " In den Vordergrund " bzw. " In den Hintergrund . "	0
in Brazil , People + Arts aired reruns of the series on weekdays in 2009 .	in Brasilien , People + Arts ausgestrahlt Wiederholungen der Serie an Wochentagen in 2009 .	1
difficult to bring the hocks and cannons under unless the horse makes a sickle hocked configuration .	schwierig , die Hacken und Kanonen unter zu bringen , es sei denn , das Pferd macht eine Sichel gehackt Konfiguration .	1
select Fit Width or Fit Height to display the width or height of the current page in the destination window .	wählen Sie " Breite anpassen " oder " Höhe anpassen , " um die Breite oder Höhe der aktuellen Seite im Zielfenster anzuzeigen .	0
click the name of an effect on the left side of the dialog box to display its options .	klicken Sie links im Dialogfeld auf den Namen eines Effekts , um die zugehörigen Optionen anzuzeigen .	0
the Encyclopedia of Phobias , Fears , and Anxieties .	die Enzyklopädie der Phobien , Ängste und Ängste .	0
you can choose to save the selection to any existing channel in the selected image or to a layer mask if the image contains layers .	Sie können die Auswahl in einem beliebigen bereits vorhandenen Kanal des ausgewählten Bildes oder in einer Ebenenmaske speichern , wenn das Bild Ebenen enthält .	0
deselect Colorize to tint the From color with the To color , leaving some of the From color intact .	deaktivieren Sie " Färbungsfarbe , " um die Farbe " Von " mit der Farbe " In " zu tönen , wobei einige der Farben " Von " unverändert bleiben .	1
creeds and Confessions of Faith in the Christian Tradition .	Glaubensbekenntnisse in der christlichen Tradition .	1
soon after , Seatrain began venturing out of the shipbuilding business .	bald darauf wagte Seatrain den Ausstieg aus dem Schiffbau .	1
in 1879 , Ruskin resigned from Oxford , but resumed his Professorship in 1883 , only to resign again in 1884 .	1879 trat Ruskin aus Oxford zurück , nahm aber 1883 seine Professur wieder auf , um 1884 wieder zurückzutreten .	1
do not overuse surfaces ( movie clips with caching enabled ) .	verwenden Sie keine Überdrucken-Oberflächen ( Movieclips mit aktivierter Zwischenspeicherung ) .	1
Flash Player 7 and later enforces a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingt ein strikteren Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	0
Palo Duro has a distinct hoodoo that resembles a lighthouse .	Palo Duro hat einen ausgeprägten Hoodoo , der einem Leuchtturm ähnelt .	1
traffic officers wear a white peaked cap with Sillitoe tartan banding , or a white bowler with Sillitoe tartan banded hat for mobile patrol .	Verkehrsbeamte tragen eine weiße Spitze Mütze mit Sillitoe Tartan Bänderung , oder eine weiße Bowler mit Sillitoe Tartan Banded Hut für mobile Patrouille .	1
when a movie clip symbol has 9-slice scaling applied , it appears in the Library panel preview with the guides displayed .	wenn ein Movieclip-Symbol die Skalierung im 9-teiligen Segmentraster angewendet hat , wird es in der Vorschau des Bedienfelds angezeigt , wobei die Hilfslinien angezeigt werden .	0
you can control the transparency of a display object to make it partially ( or completely transparent ) , or change the transparency to make the object appear to fade in or out .	Sie können die Transparenz eines Anzeigeobjekts steuern , um es teilweise ( oder vollständig transparent ) zu machen , oder Sie können die Transparenz ändern , sodass das Objekt ein- oder ausgeblendet wird .	0
for Windows uses the Local Settings folder for the user-level configuration files .	unter Windows verwendet der Ordner " Lokale Einstellungen " für Benutzerkonfigurationsdateien .	0
the sites searched by the default Community Help search engine are hand-selected and reviewed for quality by Adobe and Adobe Community Experts .	die Websites , die mit der Standard-Suchmaschine für die Community-Hilfe durchsucht werden , werden von Adobe und Adobe Community-Mitarbeitern automatisch zur Qualität ausgewählt und überprüft .	0
using a gradient color on the bevel greatly improves the spatial depth of the bevel , giving edges a more realistic , 3D appearance .	durch die Verwendung einer Verlaufsfarbe auf der abgeflachten Kante wird die Tiefe der geschliffenen Kante stark verbessert , wodurch dem Bild ein realistischeres Aussehen verleihen .	0
22 , 53 and 57 Squadron sank a 1,600 ton freighter in Cherbourg harbour .	22 , 53 und 57 Squadron sanken einen 1.600 Tonnen Frachter im Hafen von Cherbourg .	1
blend and opacity options are not available for all tools .	die Optionen für " Füllen " und " Deckkraft " stehen nicht für alle Werkzeuge zur Verfügung .	1
if you want to duplicate the image and merge the layers , select Duplicate Merged Layers Only .	wenn Sie das Bild duplizieren und die Ebenen zusammenfügen möchten , wählen Sie " Nur eine Ebene duplizieren . "	0
design 4 depicts " a single quadruped in ribbon style . "	Design 4 zeigt " ein einzelnes Viereck im Farbbandstil " .	1
Olga relocated to Penticton , and Barney to Vancouver .	Olga zog nach Penticton und Barney nach Vancouver .	0
( optional ) Click the Select All Files In Folder button , and click OK .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Dateien in Ordner auswählen " und klicken Sie auf " OK . "	0
the two railroads retained their separate identities until merging into the Chessie System on June 15 , 1973 .	die beiden Eisenbahnen behielten ihre eigenen Identitäten , bis sie am 15. Juni 1973 in das Chessie System verschmolzen .	1
the tracery includes the Eagle of Kerloaguen and the Lion of Bréhet .	die Tracery umfasst den Adler von Kerloaguen und den Löwen von Bréhet .	1
to apply the glow within the boundaries of the object , select Inner Glow .	um den Schein innerhalb der Begrenzungen des Objekts anzuwenden , wählen Sie " Schein nach innen . "	1
Cudbear is a dye extracted from orchil lichens that can be used to dye wool and silk , without the use of mordant .	CudBear ist ein Farbstoff aus Orchideenflechten extrahiert , die verwendet werden können , um Wolle und Seide zu färben , ohne die Verwendung von MORDANT .	1
HttpStatus event ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : dispatched when the upload process fails because of an HTTP error .	HttpStatus Ereignis ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : wird ausgelöst , wenn der Upload-Prozess aufgrund eines HTTP-Fehlers fehlschlägt .	0
for Linkage , select Import For Runtime Sharing to link to the asset in the source document .	wählen Sie unter " Verknüpfung " die Option " Für Runtime Shared importieren , " um eine Verknüpfung mit dem Element im Quelldokument herzustellen .	0
us 131 , a freeway spur accessible from the southbound lanes of US 131 .	US 131 , ein Autobahnansporn , der von den südgebundenen Fahrspuren der US 131 aus erreichbar ist .	1
Gen. Jacob D. Cox of the Kanawha Division as the corps commander , funneling orders to the corps through him .	Gen. Jacob D. Cox von der Kanawha Division als Kommandant des Korps , beerdigt das Korps durch ihn .	1
select Insert > MS Office Document .	wählen Sie " Einfügen " > " MS Office-Dokument . "	0
select an expiry date for the page from the Page Expires On pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Seite läuft ab am " ein Ablaufdatum für die Seite aus .	0
downloads the image first as a low-resolution image , with incremental quality improvements as downloading continues .	lädt das Bild zuerst als Bild mit niedriger Auflösung herunter , wobei die zusätzlichen Qualitätsverbesserungen beim Herunterladen angezeigt werden .	1
for more information on creating mouse and keyboard interaction , see Capturing user input .	weitere Informationen zum Erstellen von Maus- und Tastaturinteraktionen finden Sie unter Erfassen der Benutzereingabe .	0
the texFormat and disabledTextFormat styles govern the style of the text that the TextArea displays .	die Stile " Textformat " und " disabledTextFormat " bestimmen das Format des von der TextArea-Komponente angezeigten Textes .	0
choose Set Fields To Same Size , and then select one of the following :	wählen Sie " Felder in Gleiche Größe festlegen " und wählen Sie dann eine der folgenden Optionen :	1
choose File > Scripts > Export Layers To Files .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Ebenen in Dateien exportieren . "	0
if you put your registration point in the middle of the handle , the handle 's far left and right sides will go past the margins .	wenn Sie den Registrierungspunkt in der Mitte des Griffs platzieren , liegen die äußeren und rechten Seiten des Griffs über die Ränder .	1
to view tagged text markers only , choose View > Structure > Show Tag Markers .	um nur markierte Textmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Tag-Marken einblenden . "	0
you can use a movie clip symbol to represent the car and set up a motion tween to move it across the Stage .	Sie können ein Movieclip-Symbol zur Darstellung des Autos verwenden und ein Bewegungs-Tween einrichten , um es über die Bühne zu bewegen .	0
in general , assign equal color component values to achieve a neutral gray .	im Allgemeinen weisen Sie den Farbkomponentenwerten denselben Wert zu , um eine neutrale Farbe zu erzielen .	1
when you declare a package , you are implicitly creating a special type of namespace that is guaranteed to be known at compile time .	beim Deklarieren eines Pakets erstellen Sie eine implizite Typüberprüfung , die zur Kompilierungszeit garantiert wird .	0
neither liked conversing through translators , and both mistrusted each other 's intentions .	beide unterhielten sich gern über Übersetzer und misstrauten sich gegenseitig .	1
after Sydney exits the clinic , Aria and Emily aggressively confront her .	nachdem Sydney die Klinik verlassen hat , konfrontieren Aria und Emily sie aggressiv .	0
the export engine looks for logical partitions where a clear line of sight can be placed between objects or groups of objects .	die Export-Engine sucht nach logischen , wo eine klare Sichtlinie zwischen Objekten oder Objektgruppen platziert werden kann .	0
alternatively , if ScaleMode is set to StageScaleMode.NO _ SCALE , the Stage contents maintain their defined size when the viewer resizes the Flash Player or AIR window .	wenn ScaleMode den Wert StageScaleMode.NO _ SCALE aufweist , wird der Bühneninhalt beibehalten , wenn der Benutzer die Größe des Flash Player- oder AIR-Fensters ändert .	0
on September 26 , the EPHC downgraded Narda into a depression .	am 26. September senkte der EPHC Narda in eine Depression .	1
the default appearance of ActionScript 3.0 components could be considered a theme ( Aeon Halo ) , but these skins are built into the components .	das Standard-Erscheinungsbild von ActionScript 3.0-Komponenten kann als ein Thema ( Aeon Captio ) angesehen werden , aber diese Skins werden in die Komponenten integriert .	0
in the Export SWF dialog box , specify the following options , and then click OK .	legen Sie im Dialogfeld " SWF exportieren " die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the 6 ft , 250 lb bon vivant epitomized the " society architect . "	die 6 ft , 250 lb bon vivant verkörperte die " Gesellschaft Architekt " .	1
to test a project , click the Test Project button .	klicken Sie zum Testen eines Projekts auf die Schaltfläche " Projekt testen . "	1
the new image appears in an untitled window .	das neue Bild wird in einem unbenanntes Fenster angezeigt .	0
Control-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the beginning or ending frame of the span to the left or right .	ziehen Sie das erste bzw. letzte Bild der Sequenz bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) nach links oder rechts .	0
the ICC profile that describes the characterized printing condition for which the document has been prepared and that is required for PDF / X- , PDF / A- , or PDF / E-compliance .	das ICC-Profil , das die protokollierte Druckbedingung beschreibt , für die das Dokument erstellt wurde , und ist für PDF / X- , PDF / A- oder PDF / E-Kompatibilität erforderlich .	1
the right heart collects deoxygenated blood from two large veins , the superior and inferior venae cavae .	das rechte Herz sammelt desoxygeniertes Blut aus zwei großen Venen , den oberen und unteren Venenhöhlen .	1
positive values move letters farther apart .	durch positive Werte werden die Buchstaben weiter entfernt .	1
moving the slider one tick mark doubles the adjustment amount .	wenn Sie den Regler um ein Teilstrich verschieben , wird der Wert der Korrektur verdoppelt .	1
click OK when asked to replace the existing file .	klicken Sie auf " OK , " wenn Sie aufgefordert werden , die vorhandene Datei zu ersetzen .	0
Adobe InDesign : converting 1.x / 2.0 documents ; InDesign .	Adobe InDesign : konvertieren von PDF / 2.0-Dokumenten ; InDesign .	0
when you capture a 3D model , Acrobat interprets the 3D model 's information , retrieving geometry information such as simulation results , measurements , and annotations .	wenn Sie ein 3D-Modell erfassen , interpretiert Acrobat die Informationen des 3D-Modells und ruft Informationen zu Geometrie , z. B. Messungen , Messungen und Anmerkungen , auf .	0
wefts are dyed mostly in light red , wefts in dark blue distinguish the Kazak from Karabakh rugs .	die Schäfte sind meistens hellrot gefärbt , die Schäfte in dunkelblau unterscheiden den Kazak von den Karabach Teppichen .	1
if you want to change the dimensions of the mosaic , enter values for New Size .	wenn Sie die Abmessungen des Mosaiks ändern möchten , geben Sie Werte für " Neue Größe " ein .	0
use the Document settings to determine the layout of the page containing the 3D model , set up read / write permissions for the file , and encrypt the converted file .	mit den Dokumenteinstellungen können Sie das Layout der Seite mit dem 3D-Modell festlegen , Lese- / Schreibzugriff für die Datei einrichten und die konvertierten Dateien verschlüsseln .	0
the main difference between them is where the separations are created - at the host computer ( the system using Acrobat and the printer driver ) or at the output device 's RIP .	der Hauptunterschied zwischen ihnen besteht darin , wo die Separationen erstellt werden , d. h. auf dem Hostcomputer ( System mit Acrobat und dem Druckertreiber ) oder im RIP des Ausgabegeräts .	1
without warning , Mystique ambushed Sinister and shoved his face onto Rogue 's .	ohne Vorwarnung , Mystique Hinterhalt Sinister und schob sein Gesicht auf Rogue .	1
your digital ID is part of the signature , which establishes your identity .	Ihre digitale ID ist Teil der Signatur , wodurch Ihre Identität festgelegt wird .	1
I ’ m talking about disavowing previous lives , previous beliefs , previous behaviours . "	ich Nomm sprechen über die Ablehnung früherer Leben , früheren Überzeugungen , früheren Verhaltensweisen . "	1
other bands that played included Slipknot , Alice Cooper , Mastodon and In Flames .	andere Bands , die spielten , waren Slipknot , Alice Cooper , Mastodon und In Flames .	0
if the AutoPlay parameter is set to true , the video plays automatically .	wenn der Parameter Autoplay auf true gesetzt ist , wird das Video automatisch wiedergegeben .	1
choose None from the Style pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Stil " die Option " Ohne " und klicken Sie auf " OK . "	0
the second way is to choose the command directly from the Flash Edit menu :	die zweite Möglichkeit besteht darin , den Befehl direkt aus dem Menü " Flash-Bearbeiten " zu wählen :	0
if necessary , choose View > Navigation Panels > Bookmarks so the bookmarks appear in the navigation pane .	wählen Sie ggf. " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Lesezeichen , " damit die Lesezeichen im Navigationsfenster angezeigt werden .	0
the Flash Preferences dialog box lets you set import preferences for Photoshop PSD files .	im Dialogfeld " Flash-Voreinstellungen " können Sie Voreinstellungen für den Import von PSD-Dateien festlegen .	0
on November 12 a tropical disturbance formed to the east of Mindanao in the Philippines .	am 12. November bildete sich östlich von Mindanao auf den Philippinen eine tropische Störung .	0
when you reuse such ActionScript in your own animation , you can keep the name that Flash automatically generates for the tween .	wenn Sie solche ActionScript-Objekte in Ihrer eigenen Animation wiederverwenden , können Sie den für das Tween automatisch generierten Namen beibehalten .	0
early on October 1 , Melor intensified further from a severe tropical storm into a typhoon .	Anfang Oktober intensivierte sich Melor weiter von einem schweren Tropensturm zu einem Taifun .	1
the horizontal ruler measures in negative numbers to the left of the spine and positive numbers to the right of the spine .	das horizontale Lineal zeigt links von der Achse negative Zahlen und positive Zahlen rechts vom Rücken an .	1
the color displayed for specular properties ( for example , highlight glossiness and shininess ) .	die Farbe , die für die Reflexionseigenschaften angezeigt wird ( z. B. Licht- und Glanzlichtes ) .	1
she married trombonist Jimmy Monroe on August 25 , 1941 .	am 25. August 1941 heiratete sie den Posaunisten Jimmy Monroe .	0
this restriction of scope is called block-level scope , and does not exist in ActionScript .	diese Beschränkung des Gültigkeitsbereichs wird auch auf Blockebene bezeichnet und in ActionScript nicht vorhanden .	1
the methods of the Vector3D class let you perform common calculations with spatial vectors , such as addition , dot product , and cross product calculations .	mit den Methoden der Vector3D-Klasse können Sie gängige Berechnungen mit räumlichen Vektoren durchführen , z. B. " Hinzufügen , " " Punktprodukt " und " Produktberechnungen . "	1
on 15 June 1944 , Feldwebel Günther Henschel of 8 . / JG 1 downed a Mustang north of Caen .	am 15. Juni 1944 stieß Feldwebel Günther Henschel vom 8. / JG 1 eine Mustang nördlich von Caen ab .	0
specifies whether to write polyhedric solids as trimmed surfaces ( Faceted ) or as lines ( Wireframe ) .	legt fest , ob auf abgeflachte Flächen als abgeflachte Oberflächen ( " Mit abgeflachte Kante ) " oder als Linien ( " Drahtmodell " ) geschrieben werden sollen .	1
consider loading content or using movie clips instead .	überlegen Sie sich stattdessen , Inhalte zu laden oder Movieclips zu verwenden .	0
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	0
text can 't be edited after you convert it to outlines .	Text kann erst nach dem Umwandeln in Pfade bearbeitet werden .	1
choose View > Full Screen Mode .	wählen Sie " Ansicht " > " Vollbildmodus . "	0
iTunes uses these tags .	in der Anwendung werden diese Tags verwendet .	1
to enter a custom user setting , select Customize .	wenn Sie eine benutzerdefinierte Benutzereinstellung eingeben möchten , wählen Sie " Anpassen . "	0
Benjamin Harrison , Brigadier General 70th Indiana Infantry , fought in Kentucky , Tennessee , Georgia , Peachtree Creek .	Benjamin Harrison , Brigadegeneral 70th Indiana Infantry , kämpfte in Kentucky , Tennessee , Georgia , Peachtree Creek .	1
early in 1943 , Popovac 's militia of around 800 fighters cooperated with the Chetniks against the Partisans during Fall Weiss .	Anfang 1943 kooperierte Popovacs Miliz von rund 800 Kämpfern im Herbst Weiss mit den Tschetniken gegen die Partisanen .	1
after Sadagoppan Ramesh was bowled , Ganguly scored 183 from 158 balls , and hit 17 fours and seven sixes .	nachdem Sadagoppan Ramesh gekrümmt wurde , erzielte Ganguly 183 von 158 Kugeln und traf 17 Viere und sieben Achsen .	1
however , if third-party products do not support or respect these settings , document recipients are able to bypass some or all of the restrictions you set .	wenn jedoch anderer Hersteller diese Einstellungen nicht unterstützen oder verrichten , können die Dokumentempfänger einige oder alle von Ihnen festgelegten Einschränkungen umgehen .	1
dark areas of the image appear as holes in the top layer of paper surrounded by white .	dunkle Bereiche des Bildes werden als Loch in der obersten Ebene des Papiers angezeigt , das von Weiß umgeben ist .	1
like onEnterFrame , the more frequently you use setInterval to call a function , the more resource intensive the animation is on your processor .	wie onEnterFrame empfiehlt es sich , auch mithilfe von setInterval eine Funktion zu verwenden , je öfter sich die Animation auf Ihrem Prozessor befindet .	1
the Gradient tool ( G ) adjusts the beginning and ending points and angle of gradients within objects , or applies a gradient to objects .	mit dem Verlaufswerkzeug ( G ) werden der Anfangs- und der Endpunkt sowie der Winkel von Verläufen in Objekten angepasst oder ein Verlauf auf Objekte angewendet .	0
isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	1
the selected application opens with a new mobile document ready to edit .	die ausgewählte Anwendung wird mit einem neuen Flash-Dokument geöffnet , das Sie bearbeiten können .	0
note that sandbox importing can mostly be replaced by performing an ordinary load and then having the loaded SWF file call the Security.allowDomain ( ) method .	beachten Sie , dass der Import der Sicherheits-Sandbox vor allem durch einen normalen Ladeprozess und dann die geladene SWF-Datei die Methode Security.allowDomain ( ) aufruft .	1
allows documents to use system operations , such as networking , printing , and file access .	erlaubt es Dokumenten , Systemvorgänge , wie das Netzwerk , den Druck und den Dateizugriff , zu verwenden .	0
however , with a little brainstorming , additional hypotheses may become apparent .	mit ein wenig Brainstorming können jedoch zusätzliche Hypothesen zutage treten .	1
to thaw all frozen areas , click the None button in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie zum Umwandeln aller fixierten Bereiche im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Ohne . "	0
drop shadows give the impression that there is a separate light source situated above a target object .	Schlagschatten geben den Eindruck , dass sich eine separate Lichtquelle über einem Zielobjekt befindet .	0
Jay understood the corruption and bribery that typified diplomacy in Europe , and insisted on a strict morality on the American side .	Jay verstand die Korruption und Bestechung , die für Diplomatie in Europa typisch waren , und bestand auf einer strikten Moral auf amerikanischer Seite .	0
select the file to preview in the Content panel .	wählen Sie die Datei aus , die im Inhalts-Bedienfeld angezeigt werden soll .	0
these stages are presented in an order that suits most needs .	diese Schritte werden in einer Reihenfolge dargestellt , die Ihren meisten Anforderungen entspricht .	0
global transforms and translations are relative to the Stage .	die globalen Transformationen und Versetzungen sind relativ zur Bühne .	1
also housed here are Ploughshare tortoises , collared iguanas and Montserrat Tarantulas which Chester bred in 2016 for the first time in captivity .	hier befinden sich auch Ploughshare Schildkröten , collared iguanas und Montserrat Tarantulas , die Chester 2016 zum ersten Mal in Gefangenschaft gezüchtet hat .	1
choose Type > Glyphs .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen . "	0
along with her tomboy and flapper roles , she starred in boxing films and posed for promotional photographs as a boxer .	zusammen mit ihren Tomboy- und Flapper-Rollen spielte sie in Boxfilmen und posierte als Boxerin für Werbefotos .	1
if the texture doesn 't work , try dragging through the area a second time .	wenn die Struktur nicht funktioniert , ziehen Sie den Bereich ein zweites Mal .	0
the Channel Mixer adjustment options modify a targeted ( output ) color channel using a mix of the existing ( source ) color channels in the image .	mit den Korrekturoptionen für den Kanalmixer können Sie einen Zielfarbkanal mithilfe einer Mischung der vorhandenen ( Quellfarbkanäle ) im Bild ändern .	1
enter the Frames Before ( previous frames ) and Frames After ( forward frames ) values in the text boxes .	geben Sie in die Textfelder die Werte für " Frames vor " ( vorherige Frames ) und " Frames nach ( nach vorn " ) ein .	0
the Marks And Bleed area includes the following options :	der Bereich " Marken und Anschnitt " enthält folgende Optionen :	0
other code can register to be notified of the alarmclock class 's alarm event by calling the addEventListener ( ) method that alarmclock inherits from EventDispatcher .	andere Code können sich beim Eintreten des Alarmereignisses der AlarmClock-Klasse registrieren , indem Sie die addEventListener ( ) -Methode aufrufen , die von EventDispatcher erbt .	1
he also privately printed several Theosophical pamphlets titled Hints on Esoteric Theosophy .	er auch privat gedruckt mehrere theosophische Broschüren mit dem Titel Hinweise auf esoterische Theosophie .	1
select one or more areas of the image to trim away : top , Bottom , Left , or Right .	wählen Sie einen oder mehrere Bildbereiche aus , die Sie entfernen möchten : " oben , " " Unten , " " Links " oder " Rechts . "	0
check with your web hosting provider to verify the path for accessing your public folder on the web server .	erkundigen Sie sich bei Ihrem Webhostbetrieb , ob Sie den Pfad für den Zugriff auf Ihren öffentlichen Ordner auf dem Webserver überprüfen können .	1
the default value is true .	der Standardwert ist true .	1
lets you enter text to add to the beginning of the filename .	ermöglicht es Ihnen , Text einzugeben , der am Anfang des Dateinamen eingefügt werden soll .	0
Sudha still instructs him about repairing the shoe .	Sudha weist ihn immer noch an , den Schuh zu reparieren .	0
when you import video , the image frames are referenced in a video layer .	beim Importieren von Videos werden die Bildframes in einer Videoebene referenziert .	0
an appropriate , yomi should be entered in these cases .	in diesen Fällen sollte Yomi eingegeben werden .	1
exports states as multiple files .	exportiert Status als mehrere Dateien .	1
in return , the Palatines taught the Iroquois how to grow wheat and oats , and how to use iron ploughs and hoes to farm .	im Gegenzug lehrten die Palatin die Irokesen , wie man Weizen und Hafer anbaut und wie man eiserne Pflüge und Hacken für die Landwirtschaft verwendet .	1
Maria sings " The Lonely Goatherd " to distract them .	Maria singt " The Lonely Goatherd " , um sie abzulenken .	0
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
these options are not available if you belong to a user role that the Contribute administrator has restricted from inline image editing .	diese Optionen stehen nicht zur Verfügung , wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die der Contribute-Administrator die Inline-Bildbearbeitung beschränkt hat .	0
Emilia Castro de Barish , 98 , Costa Rican diplomat .	Emilia Castro de Barish , 98 , costaricanischer Diplomat .	0
choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	0
you can set Contribute as your blog publishing tool in RSS aggregators such as FeedDemon ( Windows ) and NetNewsWire ( Mac OS ) .	Sie können Contribute als Blogveröffentlichungstool in RSS-Aggregatoren wie FeedDemon ( Windows ) und NetNewsWire ( Mac OS ) festlegen .	0
copy and paste the symbol instance .	kopieren Sie die Symbolinstanz und fügen Sie sie ein .	0
select the production site for the print job , or leave as Specify Later to postpone this decision until submit time .	wählen Sie den Produktionsstandort für den Druckauftrag aus oder lassen Sie die Option " Später angeben , " um diese Entscheidung zu verschieben , bis die Zeit gesendet wird .	1
when you override the callProperty ( ) method , you must use the flash _ proxy namespace .	wenn Sie die callProperty ( ) -Methode außer Kraft setzen , müssen Sie den flash _ proxy-Namespace verwenden .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
over 500 % magnification , the image 's pixel grid becomes visible .	bei einer 100 % -vergrößerung wird das Pixelraster des Bildes sichtbar .	1
supports assistive software and devices - such as screen readers and screen magnifiers - that enable visually impaired users to interact with computer applications .	unterstützt Hilfsanwendungen und -geräte wie Bildschirmlesehilfen und Vergrößerungssoftware , die behinderten Menschen die Interaktion mit Computeranwendungen ermöglichen .	1
it occasionally eats invertebrates such as insect larvae .	gelegentlich fressen wirbellose Tiere wie Insektenlarven .	1
he tasked two native converts , Samuel K. Boateng and James Boama to oversee the operations of these two outposts .	er beauftragte zwei einheimische Konvertiten , Samuel K. Boateng und James Boama , die Operationen dieser beiden Außenposten zu überwachen .	0
unlike the filename , the story name is embedded in the file .	im Gegensatz zum Dateinamen wird der Name des Textabschnitts in die Datei eingebettet .	0
click the Fill box or the Stroke box in the Tools panel .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Feld " Fläche " oder auf das Feld " Kontur . "	0
in Acrobat , choose Advanced > Security Settings .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen . "	0
Montag threatens Beatty with the flamethrower and , after Beatty taunts him , burns his boss alive and knocks his coworkers unconscious .	Montag droht Beatty mit dem Flammenwerfer und verbrennt , nachdem Beatty ihn verhöhnt hat , seinen Chef lebendig und schlägt seine Mitarbeiter bewusstlos .	1
ahead of her introduction , Kylie Miller of The Age branded Elly a " likeable delinquent . "	vor ihrer Einführung markierte Kylie Miller of The Age Elly als " sympathischen Delinquenten " .	1
PageMaker document guides are placed on the Default layer in InDesign .	PageMaker-Dokumenthilfslinien werden in InDesign auf der Standardebene platziert .	0
creates a shape on a separate layer .	erstellt eine Form auf einer separaten Ebene .	0
click the Delete icon Graphic of the delete icon used to delete audio and video files in the Enclosure workspace .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen " des Löschen-Symbol , um Audio- und Videodateien im Arbeitsbereich " Anlage " zu löschen .	1
for example , you might call it listvariables.fla.	Sie können beispielsweise die Methode listVariable ls.js aufrufen .	1
control the types of compiler warnings that the ActionScript compiler generates in the Compiler Errors panel .	steuern Sie die Typen der Compiler-Warnungen , die vom ActionScript-Compiler im Bedienfeld " Compiler-Fehler " generiert werden .	1
in the dialog box that appears , click Browse to choose the desired Fireworks HTML file .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Durchsuchen , " um die gewünschte Fireworks-HTML-Datei auszuwählen .	0
aside from the troika , other important White House staffers included Richard Darman , Communications Director David Gergen ,	neben der Troika gehörten auch Richard Darman , Kommunikationsdirektor David Gergen ,	1
for a video on using keyboard shortcuts , see http : / / www.adobe.com / go / vid0066 www.adobe.com / go / vid0066 .	ein Video über Tastaturbefehle finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0066 _ de www.adobe.com / go / vid0066 _ de .	0
Bart fought the Rogues before chasing after Inertia , distracting them while Valerie Perez released the Speed Force .	Bart kämpfte gegen die Schurken , bevor er Inertia nachjagte und sie ablenkte , während Valerie Perez die Speed Force freisetzte .	1
the System Changer , also released in 1983 by Mattel , is an Intellivision peripheral that plays Atari 2600 cartridges through the Intellivision .	der System Changer , ebenfalls 1983 von Mattel veröffentlicht , ist eine Intellivision Peripherie , die Atari 2600 Patronen durch die Intellivision spielt .	1
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
you can select and move multiple , adjacent regions .	Sie können mehrere , benachbarte Bereiche auswählen und verschieben .	0
to change the width of frame cells , select Tiny , Small , Normal , Medium , or Large .	wenn Sie die Breite der Rahmenzellen ändern möchten , wählen Sie " Schmal , " " Kleine , " " Normal , " " Mittel " oder " Große . "	1
use the Duplicate Macro command to create a copy of an existing macro .	verwenden Sie den Befehl " Makrotext duplizieren , " um eine Kopie eines vorhandenen Makros zu erstellen .	0
the manganese concentration ranged from less than 0.05 to 0.175 milligrams per liter , with an average of 0.1103 milligrams per liter .	die Mangankonzentration reichte von weniger als 0,05 bis 0,175 Milligramm pro Liter , mit einem Durchschnitt von 0,1103 Milligramm pro Liter .	1
you can apply brush strokes to existing paths , or you can use the Paintbrush tool to draw a path and apply a brush stroke simultaneously .	Sie können Pinselkonturen auf vorhandene Pfade anwenden oder mit dem Pinsel-Werkzeug einen Pfad zeichnen und einen Pinselstrich gleichzeitig anwenden .	0
for more information , contact TruMatch Inc . , in New York , New York , U.S.A.	weitere Informationen erhalten Sie bei TruMatch Inc . in New hores , New Roman , USA .	1
the Catholic Church condemned this " devilish debauchery " and " Pagan rituals " .	die katholische Kirche verurteilte diese " teuflische Ausschweifung " und " heidnische Rituale " .	1
if you select more than one object , the frontmost object in the stacking order will be located .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , befindet sich das vorderste Objekt in der Stapelreihenfolge .	1
the images can range from black-and-white ( 1 byte per pixel ) up to 24 ‑ bit color ( 16.7 million colors ) .	die Bilder können zwischen Schwarzweiß- ( 1 Byte pro Pixel ) bis zu 24 Bit Farbe ( 16.Millionen Farben ) liegen .	1
Gardiner , and Lieutenant Andrew J. Donelson , Jr . , of the Army Corps of Engineers .	Gardiner und Lieutenant Andrew J. Donelson , Jr . , of the Army Corps of Engineers .	1
use Adobe InDesign CS4 built ‑ in trapping or Adobe In ‑ RIP Trapping .	verwenden Sie Adobe InDesign CS4 integrierten Überfüllungen oder Adobe In-RIP-Überfüllung .	1
press the Up Arrow and Down Arrow to add and remove points from the star .	drücken Sie die Nach-oben- und die Nach-unten-Taste , um Punkte vom Stern hinzuzufügen oder zu entfernen .	1
above all , most ordinary Armenians frowned on conversion to Roman Catholicism or Greek Orthodoxy .	vor allem haben die meisten einfachen Armenier bei der Bekehrung zum römisch-katholischen Glauben oder zur griechischen Orthodoxie die Stirn verloren .	1
on April 11 , 1912 , the Highlanders debuted their pinstripes in a game against Boston , by then known as the Red Sox .	am 11. April 1912 debütierten die Highlanders ihre Pinstripes in einem Spiel gegen Boston , das damals als Red Sox bekannt war .	1
these terms correspond to the terms used in traditional publishing .	diese Begriffe entsprechen den in der herkömmlichen Veröffentlichung verwendeten Begriffe .	0
standard scaling is ideal for quick , one-time adjustments to bitmap objects or basic shapes that you 're incorporating into design mockups .	die Standardskalierung ist ideal für schnelle , einfache Anpassungen an Bitmap-Objekten oder Grundformen , die Sie in Design-Dateien integrieren möchten .	0
you can pass various data types ( such as Boolean , Number , and String ) ; you are no longer limited to String parameters .	Sie können verschiedene Datentypen ( z. B. " Boolean , " " Number " und " String " ) übergeben . Sie sind nicht mehr auf die Parameter der Zeichenfolge beschränkt .	0
on March 17 , 1863 , Stuart 's cavalry clashed with a Union raiding party at Kelly 's Ford .	am 17. März 1863 kollidierte Stuarts Kavallerie mit einer Union Raiding Party bei Kelly ' s Ford .	1
you can also use the Clone tool with the Sample All Layers option to paint on blank frames .	Sie können das Kopierstempel auch mit der Option " Alle Ebenen aufnehmen " verwenden , um leere Bilder zu malen .	0
if an OpenType font doesn 't include these glyphs for non-standard fractions , consider using the Numerator and Denominator attributes .	wenn für eine OpenType-Schrift diese Glyphen für nicht standardmäßige Brüche nicht vorhanden sind , sollten Sie die Attribute " Zählung " und " Nenner " verwenden .	0
contribute creates a special administrative folder ( labeled _ mm ) that contains a shared settings file in each website you create a connection to .	Contribute erstellt einen speziellen Verwaltungsordner ( mit der Bezeichnung " _ mm " ) , der eine gemeinsame Einstellungsdatei in jeder Website enthält , mit der Sie eine Verbindung herstellen .	1
displays low-resolution versions of the image in a browser as the file downloads .	bei Auswahl dieser Option werden beim Herunterladen der Datei in einem Browser Zwischenversionen des Bildes mit niedriger Auflösung angezeigt .	0
Paul McCartney appeared as Pyramus , John Lennon as Thisbe , George Harrison as Moonshine , and Ringo Starr as Lion .	Paul McCartney erschien als Pyramus , John Lennon als Thisbe , George Harrison als Moonshine und Ringo Starr als Lion .	0
with the San Antonio subdued , the mutineers controlled three of the fleet 's five ships .	mit dem San Antonio gedämpft , kontrollierten die Meuterer drei der fünf Schiffe der Flotte .	1
this option is available when a nontype layer is selected in the Layers panel .	diese Option ist verfügbar , wenn im Ebenenbedienfeld eine nicht Textebene ausgewählt wurde .	1
you can also allow or disallow comments for individual blog entries .	Sie können auch Kommentare für einzelne Blogeinträge zulassen oder verboten .	0
ActionScript 1.0 or 2.0 LocalConnection objects can communicate with LocalConnection objects created in ActionScript 3.0 .	LocalConnection-Objekte von ActionScript 1.0 oder 2.0 können mit LocalConnection-Objekte kommunizieren , die in ActionScript 3.0 erstellt wurden .	1
then came the Italian carpenter and finally the mason and the bricklayer	dann kam der italienische Tischler und schließlich der Maurer und der Maurer	1
prints or outputs only those layers that are set as both visible and printable .	druckt oder gibt nur die Ebenen aus , die sowohl als sichtbar als auch druckbar definiert sind .	1
finally , it releases silica particulates during the pour , risking silicosis in foundry workers .	schließlich setzt es während des Gießens Kieselpartikel frei , wodurch Silikose in der Gießerei gefährdet wird .	1
on the left flank , Mendonça attacked the trenches .	an der linken Flanke griff Mendonça die Gräben an .	1
they vibrate , modulating the flow of air being expelled from the lungs during phonation .	Sie vibrieren , modulieren den Luftstrom , der während der Phonation aus der Lunge ausgestoßen wird .	0
the Beavers ' defense forced six Wildcat turnovers .	die Verteidigung der Biber zwang sechs Wildcat-Umsätze .	1
alongside Odin and Thor , Loki battled Surtur , and witnessed the seeming demise of Odin .	neben Odin und Thor kämpfte Loki gegen Surtur und erlebte den scheinbaren Untergang von Odin .	0
deselect the Optimize for Flash Player 6r65 option in Publish Settings for the V2 UI components to work .	deaktivieren Sie die Option " Für Flash Player 65.r65 " in " Einstellungen für Veröffentlichungen , " damit die VVUI-Komponenten arbeiten können .	0
select PDF Documents to configure the way Contribute handles insertion of PDF documents in draft web pages or blog entries .	wählen Sie " PDF-Dokumente , " um festzulegen , wie Contribute die Einfügen von PDF-Dokumenten in Webseiten- oder Blogeinträge handhabt .	0
you can change the appearance of an entire list , or change the look of an individual list item in a bulleted or numbered list .	Sie können das Aussehen einer ganzen Liste ändern oder das Erscheinungsbild eines einzelnen Aufzählungselements in einer nummerierten Liste oder einer Aufzählungsliste ändern .	1
to paint and blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels while retaining the selected color , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel malen und angleichen möchten , wobei die ausgewählte Farbe erhalten bleibt , wählen Sie " Luminanz . "	0
they towed the Ford with the dead bodies still inside to the Conger Furniture Store & funeral parlor in downtown Arcadia , Louisiana .	Sie schleppten den Ford mit den Leichen noch drinnen in den Conger Furniture Store & Beerdigungssalon in der Innenstadt von Arcadia , Louisiana .	1
democratic presidential primaries of 1972 and assassination attempt	demokratische Präsidentschaftswahlen 1972 und Attentat	1
effective as of the spring of 2013 , the Pennsylvania Department of Education discontinued administering the PSSAs to 11th graders .	mit Wirkung zum Frühjahr 2013 hat das Pennsylvania Department of Education die Verwaltung der PSSA an die 11. Klasse eingestellt .	1
moves the current entry in Item to the Item List .	verschiebt den aktuellen Eintrag in " Element " auf die Liste " Element . "	1
to enable users to select dynamic text , click Selectable .	um Benutzern die Auswahl von dynamischem Text zu erleichtern , klicken Sie auf " Auswählbar . "	0
to return a value from your function , use the return statement followed by the expression or literal value that you want to return .	um einen Wert aus der Funktion zurückzugeben , verwenden Sie die return-Anweisung , gefolgt vom Ausdruck oder dem Literalwert , den Sie zurückgeben möchten .	1
heirs occur in both testate and intestate succession ; legatees occur only in testate succession .	Erben treten sowohl in der Test- als auch in der immateriellen Nachfolge auf ; Legate treten nur in der Testnachfolge auf .	1
you can add the contents of a document ( Word document , Excel spreadsheet , or an Outlook message ) to a new web page .	Sie können den Inhalt eines Dokuments ( Word-Dokument , Excel-Tabelle oder Outlook ) einer neuen Webseite hinzufügen .	0
select multiple objects and then select Edit > Insert > Hotspot .	wählen Sie mehrere Objekte aus und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Hotspot . "	0
displacement : shifting or moving pixels in an image to a new position .	Verschiebung : verschieben oder Verschieben von Pixeln in einem Bild an eine neue Position .	0
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
select the type of brush you want to create , and click OK .	wählen Sie den gewünschten Pinsel aus und klicken Sie auf " OK . "	0
duplicated frames whose originals were threaded to frames on other layers are no longer threaded to those frames .	duplizierte Rahmen , deren Originale mit Frames auf anderen Ebenen verkettet wurden , werden nicht mehr mit diesen Frames verkettet .	0
later , Mr Karzai flew to the Himalayan town of Shimla , India to pick up an honorary doctorate in literature from his alma mater .	später flog Herr Karzai in die Himalaya-Stadt Shimla , Indien , um von seiner alma mater eine Ehrendoktorwürde in Literatur abzuholen .	1
for more information , see Classes in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or Objects and classes in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter Klassen im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. in Klassen und Klassen im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
choose File > Print to print the selection .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um die Auswahl zu drucken .	0
this angers Jamie , so he and Lee plan to rob the bistro to frighten Steph .	dies ärgert Jamie , so dass er und Lee planen , das Bistro zu berauben , um Stef zu erschrecken .	1
to create more effective contact sheets , use the Adobe Output Module in Adobe Bridge .	um realistischere Kontaktabzug zu erstellen , verwenden Sie das Adobe-Aufgabemodul in Adobe Bridge .	0
he also planted a Longhorn flag in the turf of the Cotton Bowl .	er pflanzte auch eine Longhorn Flagge in den Rasen der Cotton Bowl .	1
define the Find What and Change To fields .	definieren Sie die Felder " Suchen nach " und " Ändern in . "	0
each tween span can only contain a single target object and an optional motion path for the movie clip .	jedes Tween-Bereich kann nur ein einzelnes Zielobjekt und einen optionalen Bewegungspfad für den Movieclip enthalten .	0
convoy MG 1 with Clan Forbes and Clan Fraser reached Gibraltar from Malta escorted by the battleship and four destroyers .	der Konvoi MG 1 mit Clan Forbes und Clan Fraser erreichte Gibraltar von Malta aus , begleitet von dem Schlachtschiff und vier Zerstörern .	0
in the graph , each bar represents an individual frame of the document .	im Diagramm stellt jeder Balken einen einzelnen Rahmen des Dokuments dar .	1
in the Convert To Symbol dialog box , make the following settings and then click OK .	nehmen Sie im Dialogfeld " In Symbol konvertieren " die folgenden Einstellungen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to import your LDAP SSL certificate into CPS trust store to use LDAPS :	so importieren Sie ein LDAP-Verzeichnis für CPS in CPS-Trust-Speicher für die Verwendung von LDAPS :	0
ISO 8859 ‑ 1 and UTF ‑ 16 encoding do not preserve file metadata .	beim ISO 95- und UTF-8-Kodierung bleiben die Dateimetadaten nicht erhalten .	1
in the Inset Spacing section on the General tab , type the offset distances you want for Top , Left , Bottom , and Right .	geben Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Bereich " Versatzabstand " den gewünschten Versatzabstand für " Oben , " " Unten , " " Links " und " Rechts " ein .	0
follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	Follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	1
when Roman Hanging Punctuation is turned on , the following characters appear outside the margins : single quotes , double quotes , apostrophes , commas , periods , hyphens , em dashes , en dashes , colons , and semicolons .	wenn " Hängende Interpunktion Roman " aktiviert ist , werden die folgenden Zeichen außerhalb der Ränder angezeigt : doppelte Anführungszeichen , doppelte Anführungszeichen , Apostrophe , Kommas , Punkte , Bindestriche , Geviertstriche , Halbgeviertstriche , Leerzeichen und Semikola .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the layer or folder name and select Delete Layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Namen der Ebene oder des Ordners , und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ebene löschen . "	0
click in a paragraph , or select all or part of the paragraphs to which you want to apply the style .	klicken Sie auf einen Absatz oder wählen Sie den gesamten oder einen Teil der Absätze aus , auf den Sie den Stil anwenden möchten .	1
choose Merge Spot Channel from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü den Befehl " Volltonfarbkanal zusammenfügen . "	0
historically , only the rectors , deans , professors , and lecturers wore academic dress — not students or graduates .	historisch gesehen trugen nur die Rektoren , Dekane , Professoren und Dozenten akademische Kleidung nicht Studenten oder Absolventen .	0
to change the image properties , right-click it and choose Properties .	um die Bildeigenschaften zu ändern , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
displays the language elements that are also in the Actions toolbox .	zeigt die Sprachelemente an , die auch in der Werkzeugleiste " Aktionen " verfügbar sind .	0
the counterattack threw the 2nd Battalion into momentary confusion .	der Gegenangriff warf das 2. Bataillon in momentane Verwirrung .	1
creates each shape as a separate object that you can individually manipulate .	erstellt jede Form als separates Objekt , das Sie einzeln bearbeiten können .	0
she sometimes sailed to other harbours around Númenor .	manchmal segelte sie in andere Häfen um Númenor .	1
the King of Saltpeter , John Thomas North , was the principal backer of nitrate mining .	der König von Saltpeter , John Thomas North , war der Hauptförderer des Nitratbergbaus .	0
select the Object Drawing button from the Options category of the Tools panel , or press the J key to toggle between the Merge and Object Drawing models .	klicken Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " in der Kategorie " Optionen " auf die Schaltfläche " Objektzeichnung " oder betätigen Sie die Taste " J , " um zwischen dem Zeichnungsverbindungs- und dem Objektzeichnungsmodell umzuschalten .	0
the rhetorician Aphthonius of Antioch wrote a technical treatise on , and converted into Latin prose , some forty of these fables in 315 .	der Rhetoriker Aphthonius von Antiochien schrieb 315 eine technische Abhandlung über etwa vierzig dieser Fabeln , die in lateinische Prosa umgewandelt wurden .	1
select Format > Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	0
close path Lets you specify whether the path ( or paths , if you are specifying an inner radius ) of the oval is closed .	Pfad schließen Ermöglicht Ihnen festzulegen , ob der Pfad ( oder die Pfade , sofern Sie einen inneren Radius angegeben haben ) geschlossen ist .	1
for example , the flash.display package contains the display list API , and the flash.events package contains the new event model .	beispielsweise enthält das flash.display-Paket die Anzeigelisten-API und das flash.display-Paket enthält das neue Ereignismodell .	0
in 1967 the BBC produced a dramatisation starring Ian McShane and Angela Scoular .	1967 produzierte die BBC eine Dramatisierung mit Ian McShane und Angela Scoular .	1
he appears as a short hunched green skinned humanoid with an exposed brain .	er erscheint als ein kurzes , grün gehütetes humanoid mit einem exponierten Gehirn .	1
when converting a color image to Bitmap mode , first convert it to Grayscale mode .	beim Konvertieren eines Farbfotos in den Bitmap-Modus konvertieren Sie es zuerst in den Graustufenmodus .	0
to change the background color , choose Viewing Options > Select A Background Color .	wenn Sie die Hintergrundfarbe ändern möchten , wählen Sie " Anzeigeoptionen " > " Hintergrundfarbe auswählen . "	0
it consisted mainly of Australian officers and servicemen .	Sie bestand hauptsächlich aus australischen Offizieren und Soldaten .	0
causality has the properties of antecedence and contiguity .	Kausalität hat die Eigenschaften von Vorgeschichte und Kontiguität .	0
as a matter of convenience for developers , the example includes the SortProperty class , which acts as an enumeration with values representing the properties available for sorting .	für Entwickler , die für Entwickler hilfreich sind , enthält dieses Beispiel die SortProperty-Klasse , die als Aufzählung dient , die die für die Sortierung verfügbaren Eigenschaften angibt .	1
an EvalError exception is thrown if any parameters are passed to the Function class 's constructor or if user code calls the eval ( ) function .	eine E4Error-Ausnahme wird ausgelöst , wenn Parameter an den Konstruktor der Funktionsklasse übergeben werden oder wenn der Benutzercode die Funktion eval ( ) aufruft .	1
resampling while cropping uses the default interpolation method set in the General preferences .	das Neuberechnen bei der Beschneidung greift auf die in den allgemeinen Voreinstellungen gewählte StandardInterpolationsmethode zurück .	0
the excavations revealed 49 stone coffins , 30 coffin lids , and five headstones .	die Ausgrabungen enthüllten 49 Steinsärge , 30 Sargdeckel und fünf Kopfsteine .	1
when the curve is horizontal ( no slope ) , the velocity is zero ; when the curve is vertical , an instantaneous rate of change occurs .	wenn die Kurve horizontal ( keine Neigung ) ist , ist die Geschwindigkeit Null . wenn die Kurve vertikal ist , tritt ein sofortiger Änderungsgrad auf .	1
the novel focuses on the heightened sexuality of the Moor Zofloya , while pairing this sexuality with the impotency of the other white male characters .	der Roman konzentriert sich auf die erhöhte Sexualität des Moor Zofloya , während er diese Sexualität mit der Impotenz der anderen weißen männlichen Charaktere verbindet .	1
typically paint is applied to the diffuse texture map , which gives a model material its color properties .	in der Regel wird Farbe auf die Diffus-Texturmap angewendet , wodurch das Modell ihre eigenen Eigenschaften erhält .	1
other security features are also available for PDF Portfolios and component files in PDF Portfolios .	andere Sicherheitsfunktionen sind auch für PDF-Portfolios und Komponentendateien in PDF-Portfolios verfügbar .	0
portions copyright Focoltone Colour System .	teilweises Copyright : Farbseparationsfarbsystem .	1
color differentiates the protected and unprotected areas .	mit der Farbe wird der geschützten und nicht geschützten Bereich unterschieden .	1
a scatter graph differs from the other kinds of graphs in that both axes measure values ; there are no categories .	ein Streudiagramm unterscheidet sich von den anderen Diagrammarten , in denen beide Achsen Werte messen . es gibt keine Kategorien .	1
it does not apply to any blog entry drafts .	dies gilt nicht für Entwürfe von Blogeinträgen .	0
to move either horizontally or vertically in small increments , press the arrow keys to nudge the selected form field into position .	wenn Sie horizontal oder vertikal in kleinen Schritten verschieben möchten , drücken Sie die Pfeiltasten , um das ausgewählte Formularfeld an die gewünschte Position zu verschieben .	0
never ungroup or regroup objects that are within the graph .	heben Sie die Gruppierung von Objekten auf , die sich im Diagramm befinden , und gruppieren Sie sie neu .	0
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
click the File Info button to open the dialog box .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Datei-Informationen , " um das Dialogfeld zu öffnen .	0
you can 't move a field to a different page , a radio button to another group , or a field to a radio button .	Sie können ein Feld nicht auf eine andere Seite , eine Optionsschaltfläche in eine andere Gruppe oder ein Feld zu einem Optionsfeld verschieben .	1
turning off transparency in the display preferences doesn 't turn off transparency when printing or exporting the file .	wenn Sie die Transparenz in den Anzeigevoreinstellungen deaktivieren , wird die Transparenz beim Drucken oder Exportieren der Datei nicht deaktiviert .	0
level-based to make each object 's depth correspond to its brightness - bright protrudes more than dark .	Levelbasierte Slices , um die Tiefe jedes Objekts mit der Helligkeit zu erhöhen - heller als dunkler .	1
histograms based on the image cache are displayed faster and are based on a representative sampling of pixels in the image .	mit dem Bildstatistik beruhende Histogramme werden schneller angezeigt und basieren auf einer repräsentativen Auswahl von Pixeln im Bild .	0
you cannot copy a page from one website to another website .	Sie können keine Seiten von einer Website in eine andere kopieren .	1
yet the black soldiers never complained or retaliated to the white racism .	doch die schwarzen Soldaten beschwerten sich nie oder rächten sich gegen den weißen Rassismus .	1
a psychiatrist tried unsuccessfully to cure her stuttering .	ein Psychiater versuchte erfolglos , ihr Stottern zu heilen .	0
to edit content to the linked page after you publish , see Edit web pages in an external application .	Informationen zum Bearbeiten von Inhalten auf der verknüpften Seite nach der Veröffentlichung finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten in einer externen Anwendung .	0
( optional ) To identify areas in the image that are being clipped ( completely black or completely white ) , do one of the following :	( optional ) Führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um Bereiche im Bild zu identifizieren , die beschnitten werden sollen ( vollständig oder vollständig Weiß ) :	0
you can also select the Current Tool Only option in the Tool Presets pop ‑ up panel .	Sie können auch im Popup-Bedienfeld " Werkzeugvorgaben " die Option " Nur aktuelle Werkzeugvorgabe " aktivieren .	0
the font used for PMI text must be installed on your computer for the text to display correctly .	die Schriftart , die für PMI-Text verwendet wird , muss auf Ihrem Computer installiert sein , damit der Text richtig angezeigt werden kann .	0
to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	0
after the SWF file compiles , it behaves as if you created the FLA file using one scene .	wenn die SWF-Datei kompiliert wurde , verhält sie sich so , als ob Sie die FLA-Datei mit einer einzigen Szene erstellt haben .	0
the Israeli Chief of Staff Dan Halutz admitted to failings in the conflict .	der israelische Stabschef Dan Halutz räumte Fehlschläge im Konflikt ein .	1
keeps the changes you have made to the object , but the mask is no longer editable .	die vorgenommenen Änderungen werden beibehalten , die Maske wird jedoch nicht mehr bearbeitet .	1
determines how the file is displayed .	legt fest , wie die Datei angezeigt wird .	0
in the Drop Caps And Nested Styles section or dialog box , click New Nested Style ( or New Nested Line Style ) at least twice and choose settings for each style .	klicken Sie im Bereich " Initialen und verschachtelte Formate " bzw. im Dialogfeld auf " Neues verschachteltes Format " ( oder " Neues verschachteltes Zeilenformat " ) mindestens zwei Mal und wählen Sie die Einstellungen für jedes Format aus .	0
PNG files have RGB and alpha information for each pixel .	PNG-Dateien sind RGB- und Alphainformationen für jedes Pixel .	1
rousing quickly to the defense , Mohawk villagers fought off the invaders , who kept Caughnawaga under siege for three days .	schnell zur Verteidigung reißend , kämpften Mohawk Dorfbewohner von den Invasoren ab , die Caughnawaga drei Tage lang belagerten .	1
see About adjustment layers and fill layers .	siehe Einstellungsebenen und Füllebenen .	1
select a level of access to determine who can access the document from Acrobat.com.	wählen Sie eine Zugriffsebene , um zu bestimmen , wer auf das Dokument von Acrobat.com zugreifen kann .	0
a color overlay ( similar to a rubylith ) covers and protects the area outside the selection .	eine Farbüberlagerung ( ähnlich einem rubliffen ) abdeckt und schützt den Bereich außerhalb der Auswahl .	1
the axle is an instance of an IKArmature named Axle .	die Achse ist eine Instanz der IKArmature-benannten Achse .	1
deleted text is marked with a strikethrough , and moved text is marked with an outline .	der gelöschte Text wird mit einer Durchstreichungen gekennzeichnet und verschobener Text wird mit einem Umriss versehen .	0
Carla confides in Roy repeatedly and slaps Peter when he tries to talk to her .	Carla vertraut Roy immer wieder an und schlägt Peter , wenn er mit ihr zu sprechen versucht .	1
all other items are tags and are children of the Tags root .	alle anderen Elemente sind Tags und sind untergeordnete Elemente des Tags-Stammelements .	0
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
the New Web Page or Blog Entry dialog box opens .	das Dialogfeld " Neue Webseite oder neuer Blogeintrag " wird angezeigt .	0
sermon 73 , Ali narrated this dream on the eve of his martyrdom .	in der Predigt 73 erzählte Ali diesen Traum am Vorabend seines Martyriums .	1
select Edit > Find and Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
the Furies then kidnap Cassie 's mother to lure her into a trap .	die Furies entführen Cassie ' s Mutter , um sie in eine Falle zu locken .	1
if you export content without using assignment files , you can see copyfit and layout information only by opening the InDesign file .	wenn Sie Inhalte ohne Aufgabendateien exportieren , können Sie die Informationen zum Inhalt und Layout nur durch Öffnen der InDesign-Datei sehen .	0
the midlevel exception itself also changed with the 2011 CBA .	auch die Mittelstufe selbst änderte sich mit dem CBA 2011 .	1
for more information about index page filenames , see Web server index pages .	weitere Informationen zu Dateinamen für Indexseiten finden Sie unter Indexseiten auf Webserver .	1
new Year 's Day 1900 signaled the outburst of guerilla warfare throughout the Ilocos region .	der Neujahrstag 1900 signalisierte den Ausbruch des Guerillakrieges in der gesamten Region der Ilocos .	1
some of the dams formed large deltas , such as that of the Mayo River .	einige der Staudämme bildeten große Deltas , wie die des Mayo River .	1
other accompaniments include cucumbers , fried tofu and tempeh .	weitere Begleiterscheinungen sind Gurken , gebratener Tofu und Tempeh .	0
to delete a component instance from the Stage while authoring , simply select it and press the Delete key .	wenn Sie beim Authoring eine Komponenteninstanz von der Bühne löschen möchten , wählen Sie sie einfach aus und drücken Sie die Entf-Taste .	0
in early February , the ARBiH regrouped and reinforcements arrived from Sarajevo and Zenica .	Anfang Februar kam die ARBiH aus Sarajewo und Zenica neu zusammen und verstärkte sich .	1
3 on the southern approaches , capturing 200 troopers and chasing them inside Lübeck .	3 an den südlichen Anstiegen , 200 Truppe gefangen und in Lübeck verfolgt .	1
make sure that you are in Layout view ; if necessary , click the Layout view tab at the top of the edit pane .	stellen Sie sicher , dass Sie sich in der Layoutansicht befinden . klicken Sie gegebenenfalls oben im Bedienfeld auf die Registerkarte " Layoutansicht . "	0
if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	0
part 2 of the original skit , but this time Song Jungeun pesters the two comedians for their political views .	Teil 2 der ursprünglichen Skit , aber dieses Mal Song Jungeun schärft die beiden Comedians für ihre politischen Ansichten .	1
the death sparked a " whodunit storyline " with Mercedes in the frame for her murder .	der Tod löste eine " Whodunit Storyline " mit Mercedes im Rahmen ihres Mordes aus .	1
it can also be larger than the visible button .	er kann auch größer als die sichtbare Schaltfläche sein .	1
in 1135 , the Cumans again invaded the Kingdom of Poland .	1135 drangen die Cumaner erneut in das Königreich Polen ein .	1
the native population also suffered from tropical ulcers , yaws and vitamin deficiencies , mainly beri beri .	die einheimische Bevölkerung litt auch an tropischen Geschwüren , Gelben und Vitaminmangel , vor allem Beri Beri .	1
you can edit an envelope shape or the enveloped object , but not both at the same time .	Sie können eine Hülle oder das umhüllende Objekt bearbeiten , aber nicht beides gleichzeitig .	0
when Danifae betrays her , Halisstra denounces Eilistraee for not warning her , and embraces Lolth once again .	als Danifae sie verrät , verurteilt Halisstra Eilistraee , weil sie sie nicht gewarnt hat , und umarmt Lolth erneut .	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Item .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Element hinzufügen . "	0
Juan Caramuel y Lobkowitz worked extensively on logarithms including logarithms with base 2 .	Juan Caramuel y Lobkowitz arbeitete intensiv an Logarithmen einschließlich Logarithmen mit Basis 2 .	1
the visibility of prostitution in Laos belies the practice 's illegality .	die Sichtbarkeit der Prostitution in Laos widerlegt die Illegalität der Praxis .	1
for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	1
you can change the placement of the legend and how wedges are sorted in pie graphs .	Sie können die Platzierung der Legende und die Sortierreihenfolge von Segmenten in Diagrammform ändern .	1
you can generate an HTML document using the correct object and embed tags using the Publish settings dialog box , and selecting the HTML option .	zum Erstellen eines HTML-Dokuments können Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " die richtigen object - und embed -Tags verwenden und die Option " HTML " wählen .	0
the comment attachment appears in the Attachments tab with a page number indicating its location .	die Dateianlage wird auf der Registerkarte " Anlagen " mit einer Seitenzahl angezeigt , die deren Position angibt .	0
he appointed his maternal cousin Odes Baysultanov as the Prime Minister of the republic on 10 April .	am 10. April ernannte er seinen mütterlichen Cousin Odes Baysultanov zum Premierminister der Republik .	1
for example , most forms have a Submit button .	die meisten Formulare verfügen beispielsweise über eine Schaltfläche " Senden . "	0
use this option to ensure that InDesign uses the font outlines on your computer for printing common fonts , such as Helvetica and Times .	verwenden Sie diese Option , um sicherzustellen , dass in InDesign die Schriftartkonturen auf Ihrem Computer zum Drucken von häufig vorkommenden Schriftarten ( z. B. Helvetica und Times ) verwendet werden .	0
five bowlers shared the wickets , Johnston and Loxton taking three apiece .	fünf Bowler teilten sich die Dochte , Johnston und Loxton nehmen drei pro Stück .	0
behold the famous , innocent monsters , Gorma 3 Stooges " .	siehe , die berühmten , unschuldigen Monster , Gorma 3 Stooges " .	1
choose Layer > Layer Style > Scale Effects .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Effekte skalieren . "	0
mattock and Mark Refoy , both peeved , left the meeting prematurely and effectively resigned from Spacemen 3 .	Mattock und Mark Refoy , beide erbost , verließ das Treffen vorzeitig und effektiv zurückgetreten von Spacemen 3 .	1
select Automatically rewind after the video finishes playing to have the video rewind after it finishes playing .	wählen Sie die Option " Nach Abschluss des Videos automatisch zurückspulen , " wenn die Wiedergabe des Videos nach Abschluss der Wiedergabe angehalten werden soll .	0
Flash repositions the pose frames in proportion to the change in duration of the layer and reinterpolates the frames in between .	Flash neu positioniert die Posenbilder im Verhältnis zur Änderung der Dauer der Ebene neu und interpoliert die Bilder dazwischen .	0
the first issue in 1942 consisted of denominations of 1 , 5 , 10 and 50 centavos and 1 , 5 , and 10 Pesos .	die erste Ausgabe 1942 bestand aus Stückelungen von 1 , 5 , 10 und 50 Centavos und 1 , 5 und 10 Pesos .	0
institutions accredited by the American Alliance of Museums	akkreditierte Institutionen der American Alliance of Museums	1
you can sign PDFs using graphics tablets and other input devices by using third-party software .	mit Software von Drittanbietern können Sie PDF-Dokumente mit Grafiktablett und anderen Eingabegeräten signieren .	1
to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	0
in the Edit Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	0
Jack Pope replaces retiring Ted Anthony as Marketing Manager	Jack Pope ersetzt den Ruhestand von Ted Anthony als Marketing Manager	1
choose Changes > Accept Change .	wählen Sie " Änderungen " > " Änderung annehmen . "	0
smart Objects in the PSD file are rasterized , and imported into as bitmaps which preserves object transparency .	Smart-Objekte in der PSD-Datei werden gerastert und in als Bitmaps importiert , bei denen die Objekttransparenz erhalten bleibt .	1
in the document pane , place the pointer over the number for the highlighted region you want to move , and drag it to where you want it to be read .	setzen Sie den Zeiger im Dokumentfenster auf die Nummer des markierten Bereichs , den Sie verschieben möchten , und ziehen Sie ihn an die Stelle , an der er gelesen werden soll .	1
to find a location , click Find A Location .	klicken Sie auf " Position suchen , " um einen Speicherort zu suchen .	0
use Shift and number key to set Flow .	mit Umschalt- und Strg-Taste können Sie " Fluss " festlegen .	0
press H while in Review mode to display keyboard shortcuts for working in Review mode .	drücken Sie im Überprüfungsmodus die Taste H. , um Tastaturbefehle für die Arbeit im Überprüfungsmodus anzuzeigen .	0
InDesign and Acrobat share the same Ink Manager technology .	in InDesign und Acrobat werden dieselben Druckfarben-Technologien verwendet .	1
you can choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically to display documents side-by-side .	Sie können " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander " wählen , um Dokumente nebeneinander anzuzeigen .	0
you can copy components within an image or between two Photoshop images .	Sie können Komponenten in einem Bild oder zwischen zwei Photoshop-Bildern kopieren .	1
a common example of a mask is a clipping path , which is a mask made for a specific image .	ein allgemeines Beispiel für eine Maske ist ein Beschneidungspfad , bei dem es sich um eine Maske handelt , die für ein bestimmtes Bild erstellt wurde .	0
Alexander J. Hamilton , Pittsburgh Heavy Artillery .	Alexander J. Hamilton , Pittsburgh Heavy Artillery .	1
to further antagonize Enríquez , he created a system of official privateering by reassigning the sloop Santiago , confiscated along his other property .	um Enríquez weiter zu widerlegen , schuf er ein System der offiziellen Entbehrung , indem er den Schlaufe Santiago neu zuordnete , der entlang seines anderen Eigentums beschlagnahmt wurde .	1
when hunting sea turtles , they appear to simply bite through the carapace around a flipper , immobilizing the turtle .	bei der Jagd auf Meeresschildkröten scheinen sie einfach durch die Karapelle um einen Flipper zu beißen , um die Schildkröte zu immobilisieren .	1
contribute does not remove the administrative settings file for the website , so roles and permissions are unaffected .	Contribute entfernt die Verwaltungseinstellungen für die Website nicht . Rollen und Berechtigungen haben somit keine Auswirkungen .	1
the AI Importer was developed to import AI files created with Illustrator CS3 and later .	das AI-Importprogramm wurde für den Import von AI-Dateien entwickelt , die mit Illustrator CS 3 und höher erstellt wurden .	0
it has no effect on text that is already in the control .	Sie hat keine Auswirkungen auf Text , der sich bereits im Steuerelement befindet .	0
it encompasses the boroughs of Steelton and Highspire , both industrial suburbs of the City of Harrisburg .	es umfasst die Bezirke Steelton und Highspire , beide Industrievororte der Stadt Harrisburg .	0
the murals on the first terrace featured a reoccurring red and orange reptile , resembling an iguana .	die Wandmalereien auf der ersten Terrasse waren mit einem wiederkehrenden roten und orangefarbenen Reptil versehen , das einem Leguan ähnelte .	1
defense mobilization chief Charles Wilson , however , determined to upend the Wage Stabilization Board 's recommendations .	der Mobilisierungschef der Verteidigung Charles Wilson war jedoch entschlossen , die Empfehlungen des Wage Stabilization Board zu ändern .	1
you can create a new blog entry from scratch .	Sie können einen neuen Blogeintrag neu erstellen .	0
select any other options , and then click OK .	wählen Sie ggf. weitere Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
on 28 May 1876 , Brigadier General George Crook assumed direct command of the Bighorn and Yellowstone Expedition at Fort Fetterman .	am 28. Mai 1876 übernahm Brigadegeneral George Crook das direkte Kommando über die Bighorn und Yellowstone Expedition in Fort Fetterman .	1
click Change All to replace all instances of the unrecognized word in the same manner .	klicken Sie auf " Alle ändern , " um alle Instanzen des unbekannten Wortes auf die gleiche Weise zu ersetzen .	0
the custom sort function orderLastName ( ) uses a regular expression to extract the last name from each element to use for the comparison operation .	die benutzerdefinierte Sortierfunktion bed ( ) verwendet einen regulären Ausdruck , um den Nachnamen der einzelnen Elemente zu extrahieren , die für den Vergleich verwendet werden sollen .	1
if you want to retain existing tags , apply tags manually ( or use the Map Styles To Tags command very carefully ) .	wenn Sie vorhandene Tags beibehalten möchten , weisen Sie Tags manuell zu ( oder verwenden Sie den Befehl " Formate zu Tags zuordnen " sehr genau ) .	0
the values of each color channel represent the x , y , and z components of a normal on the model surface .	die Werte jedes Farbkanals stellen die x- , y- und z-Komponenten einer normal auf der Modelloberfläche dar .	0
a subclass of RegularPolygon that defines a triangle with all sides the same length .	eine Unterklasse von RegularPolygon , die ein Dreieck mit allen Seiten definiert .	0
Subslices indicate how the image is divided when you save the optimized file .	Unter-Slices geben an , wie das Bild beim Speichern der optimierten Datei aufgeteilt wird .	0
for a tutorial about creating content using Photoshop and Device Central , see http : / / www.adobe.com / go / vid0185 http : / / www.adobe.com / go / vid0185 .	ein Videotutorial zum Erstellen von Inhalten mit Photoshop und Device Central finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0185 _ de www.adobe.com / go / vid0185 _ de .	0
open the PDF file , and choose File > Properties .	öffnen Sie die PDF-Datei und wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	0
displays the Content panel in Details view , along with the Keywords , Filter , and Favorites panels .	zeigt das Inhalts-Bedienfeld in der Details sowie die Bedienfelder " Stichwörter , " " Filter " und " Favoriten " an .	0
for all numbered variable types , you can specify the numbering style .	bei allen nummerierten Variablenarten können Sie das Nummerierungsformat festlegen .	1
to specify the size for synthesized small caps , choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten , " um die Größe von synthetischen Kapitälchen festzulegen .	0
in 1845 , he delivered an Independence Day oration on " The True Grandeur of Nations " in Boston .	1845 hielt er in Boston einen Unabhängigkeitstag zum Thema " Die wahre Erhabenheit der Völker " .	1
Meade 's 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	Meade ' s 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	1
1952 disestablishments in the Japanese colonial empire	aufgelöst 1952 im japanischen Kolonialreich	1
Vaughan last aired on October 20 , 2009 , while Jackson first aired on October 27 , 2009 .	Vaughan zuletzt ausgestrahlt am 20. Oktober 2009 , während Jackson zum ersten Mal ausgestrahlt am 27. Oktober 2009 .	0
in Outlook or Lotus Notes , select the individual email messages .	wählen Sie in Outlook oder Lotus Notes die einzelnen Nachrichten aus .	0
choose Window > Histogram or click the Histogram tab to open the Histogram panel .	wählen Sie " Fenster " > " Histogramm " oder klicken Sie auf die Registerkarte " Histogramm , " um das Histogrammbedienfeld zu öffnen .	0
a component 's events include the events of any class from which the component inherits .	die Ereignisse einer Komponente enthalten die Ereignisse der Klasse , von der die Komponente erbt .	1
the wealthy warriors ' burial sites yielded richly decorated horse harness , and sabretaches ornamented with precious metal plaques .	die Grabstätten der wohlhabenden Krieger lieferten reich verzierte Pferdegurte und Sabretschen , die mit edlen Metalltafeln geschmückt waren .	1
Trump rejoined the Republican Party in September 2009 , chose no party affiliation in December 2011 , and again rejoined the GOP in April 2012 .	Trump trat im September 2009 der Republikanischen Partei wieder bei , wählte im Dezember 2011 keine Parteizugehörigkeit und trat im April 2012 erneut der GOP bei .	0
to stop or pause a document after each scene , or to let users navigate the document in a nonlinear fashion , you use ActionScript .	mithilfe von ActionScript können Sie ein Dokument nach jeder Szene anhalten oder anhalten , oder wenn Benutzer das Dokument nicht linearer Weise durchsuchen lassen .	1
after 16 splashed down , I kicked them off the backup crew for 17 . "	nachdem 16 gespritzt waren , habe ich sie für 17 Jahre aus dem Backup-Team gestoßen " .	1
there was also a jam factory , ' Devon Dale Jam ' in the 1930s and a foundry .	es gab auch eine Konfitüre Fabrik , ' Devon Dale Jam ' in den 1930er Jahren und eine Gießerei .	0
the Auto Collection CS4 script in Adobe Bridge assembles sets of images into stacks for processing as high dynamic range ( HDR ) or panoramic images in Photoshop CS4 .	mit dem Skript " Auto-Kollektion CS4 " in Adobe Bridge werden Gruppen von Bildern in Stapeln zusammengefasst , um diese als hochwertige HDR-Bilder ( HDR ) oder Panoramabilder in Photoshop CS4 zu verarbeiten .	1
Hamilton 's prowess as a runner and passer thrilled the Georgia Tech fans .	Hamilton ' s Können als Läufer und Passant begeisterte die Georgia Tech Fans .	1
low uses a basic peephole filter .	bei " Niedrig " wird ein einfaches Percephow-Filter verwendet .	1
Illustrator Graphic Styles don 't become InDesign Object Styles when art is pasted or dragged into InDesign .	Illustrator-Grafikstile werden nicht zu InDesign Objektstile , wenn Grafiken in InDesign eingefügt oder gezogen werden .	1
a large pediment with a cross mounted on its apex surmounts the central bay .	ein großer Giebel mit einem Kreuz , das auf seiner Spitze montiert ist , überwindet die zentrale Bucht .	1
if you merge repeating XML data into your document and instruct InDesign to clone repeating elements , the static text and spacing are also cloned for each instance of the data .	wenn Sie sich wiederholende XML-Daten in das Dokument zusammenführen und in InDesign sich wiederholende Elemente klonen , werden auch der statische Text und der Abstand für jede einzelne Instanz der Daten geklont .	0
a Flash Form Application uses the form screen as the default screen type .	bei einer Flash-Formularanwendung wird der angezeigte Bildschirm als Standardbildschirmtyp verwendet .	1
a handful of forces rallied in Masindi to plan a counterattack to retake Kampala .	eine Handvoll Kräfte versammelten sich in Masindi , um einen Gegenangriff zu planen , um Kampala zurückzuerobern .	1
1 Guard to cede his command to the Subaltern of No.1 Guard .	1 Wache , um seinen Befehl an die Subaltern von Nr.1 Wache abzulegen .	1
261 Squadron Hurricane of ace Flight Lieutenant James MacLachlan , who baled out severely wounded .	261 Squadron Hurricane of ace Flight Lieutenant James MacLachlan , der schwer verwundet ausbalancierte .	1
after tangling with both Mega Man and Yeti Blizzard , he manages to steal the Ninja OOPArt .	nachdem er sich mit Mega Man und Yeti Blizzard verstrickt hat , gelingt es ihm , den Ninja OOPArt zu stehlen .	1
in the afternoon , eight Spitfires of 64 Squadron engaged 30 Ju 88s from III . / KG 4 escorted by over 50 Bf 109s .	am Nachmittag beschäftigten acht Spitfire of 64 Squadron 30 Ju 88s aus III. / KG 4 begleitet von über 50 Bf 109S .	1
ammunition allotments provided 100 carbine rounds per trooper , carried on a cartridge belt and in saddlebags on their mounts .	Munition-Zuteilung lieferte 100 Karabiner-Runden pro Trooper , getragen auf einem Patronengurt und in Satteltaschen auf ihren Halterungen .	1
to save the gradient as a preset , click New after you have finished creating the gradient .	wenn Sie den Verlauf als Vorgabe speichern möchten , klicken Sie nach dem Erstellen des Verlaufs auf " Neu . "	0
float text inside a path for high impact text logos .	Fließtext innerhalb eines Pfads für hochwertige Textbezeichnungen .	0
this shocks her dearly , letting Doll on the yacht and waterskiing with Mamacita and Chance .	das schockiert sie sehr , Doll auf der Yacht und Wasserski mit Mamacita und Chance zu lassen .	1
on 25 December , a Vietnamese artillery barrage kicked off their offensive .	am 25. Dezember startete ein vietnamesisches Artilleriefeuer ihre Offensive .	1
if you don 't select a keyframe , adds the instance to the first keyframe to the left of the current frame .	wenn Sie kein Schlüsselbild auswählen , fügt die Instanz dem ersten Schlüsselbild links neben dem aktuellen Bild hinzu .	1
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	0
exports all form dates in a single format , regardless of how they are entered in the form .	exportiert alle Formulardaten in einem Format , unabhängig davon , wie sie in das Formular eingegeben werden .	0
which concludes with the line " Thou false to him , thou fiend to me " .	die mit der Zeile schließt : " du fälschst ihm , du filigierst mir " .	1
2 in D minor for solo violin , and as Columbine in ABT 's revival of Ratmansky 's Nutcracker at the Brooklyn Academy of Music .	2 d-Moll für Solovioline und als Columbine in ABT ' s Wiederbelebung von Ratmanskys Nussknacker an der Brooklyn Academy of Music .	1
select a QuickBooks form template .	wählen Sie eine QuickBooks-Formularvorlage aus .	0
to activate the Lasso tool , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag with the mouse button depressed .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie ihn gedrückt , um das Lasso-Werkzeug zu aktivieren .	0
select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	0
you can also synchronize cross-reference formats in a book .	Sie können auch Querverweisformate in einem Buch synchronisieren .	0
in the late 1990s , as President of the WJC , Edgar Bronfman championed the cause of restitution from Switzerland for Holocaust survivors .	Ende der 1990er Jahre setzte sich Edgar Bronfman als Präsident des WJC für die Wiedergutmachung von Holocaust-Überlebenden aus der Schweiz ein .	1
you can use the following options when positioning a custom-positioned anchored object .	bei der Positionierung eines benutzerspezifisch positionierten verankerten Objekts stehen Ihnen folgende Optionen zur Verfügung :	0
for more information , see Sending messages to and from Flash Player in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen finden Sie unter Senden von Nachrichten an und aus Flash Player im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
they soon shocked the populace by renaming Osborne Hall to " Gilwell Hall " .	bald schockierten sie die Bevölkerung , indem sie Osborne Hall in " Gilwell Hall " umbenannten .	0
she decides instead to flee Colchis with her nephews , the sons of Phrixus , camped with the Argonauts by the river .	Sie beschließt stattdessen , Colchis mit ihren Neffen , den Söhnen des Phrixus , zu fliehen , die mit den Argonauten am Fluss lagerten .	1
anti-aliasing makes an object appear smoother by blending its color into the background .	durch Anti-Aliasing wird ein Objekt geglättet , indem die Farbe in den Hintergrund angeglichen wird .	0
the MVC design pattern is used to separate the information , output , and data processing in the application .	mit dem MVC-Entwurfsmuster wird die Informationen , die Ausgabe und die Datenverarbeitung in der Anwendung voneinander getrennt .	0
the beauty of this feature is that you can create armatures interactively using Adobe ® Flash ® CS4 Professional .	die Vorteile dieser Funktion sind , dass Sie Skelette mithilfe von Adobe ® Flash ® CS4 Professional interaktiv erstellen können .	0
the following procedure explains how to add a Label component to an application while authoring .	in der folgenden Anleitung wird erläutert , wie beim Authoring eine Label-Komponente in eine Anwendung eingefügt wird .	1
this effect is useful for colorizing an image while softening its look .	dieser Effekt ist hilfreich , wenn Sie ein Bild neigen möchten , während das Aussehen weichgezeichnet wird .	1
surviving compositions include four masses , six motets , and three litanies for choir .	Überlebende Kompositionen umfassen vier Messen , sechs Motetten und drei Litaneien für Chor .	1
Dorival testified that she attempted to recruit Zimmerman as a " Citizen on Patrol " , but that he refused .	Dorival bezeugte , dass sie Zimmerman als " Citizen on Patrol " rekrutieren wollte , dass er sich aber weigerte .	1
to identify specific errors or groups of errors that are unique to your application .	identifizieren Sie bestimmte Fehler oder Gruppen von Fehlern , die für Ihre Anwendung eindeutig sind .	1
for example , type white AND ( whale OR ahab ) to find all documents that contain either white and whale or white and ahab .	geben Sie beispielsweise Weiß ( Wale oder Ahab ) ein , um alle Dokumente zu finden , die entweder Weiß als auch Wale oder Weiß und Ahab enthalten .	1
verify your hyperlinks directly in InCopy CS4 .	prüfen Sie die Hyperlinks direkt in InCopy CS4 .	0
click to open the color palette and choose a color for the controls .	klicken Sie darauf , um die Farbpalette zu öffnen und eine Farbe für die Steuerelemente auszuwählen .	0
appropriation carries both positive and negative connotations .	Aneignung hat sowohl positive als auch negative Konnotationen .	1
when you finish typing the list , do one of the following to turn off the indenting :	wenn Sie die Eingabe der Liste beendet haben , führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um den Einzug zu deaktivieren :	0
when Red Wolf faces off against Bullseye , Elektra , and Grizzly again , Red Wolf manages to defeat the three villains .	als Red Wolf wieder gegen Bullseye , Elektra und Grizzly antreten muss , gelingt es Red Wolf , die drei Bösewichte zu besiegen .	1
in October , she toured with Robin Gibb in Australia and New Zealand .	im Oktober tourte sie mit Robin Gibb in Australien und Neuseeland .	0
from his uncle , Justinian inherited ongoing hostilities with the Sassanid Empire .	von seinem Onkel erbte Justinian andauernde Feindseligkeiten gegen das Sassanidenreich .	1
use the Search And Redact tool to find and remove words or phrases in one or more PDFs that contain searchable text .	mit dem Werkzeug " Suchen und schwärzen " können Sie Wörter oder Sätze in einem oder mehreren PDF-Dokumenten suchen und entfernen , die durchsuchbaren Text enthalten .	0
these are Harlequins , Saracens , London Scottish , Richmond , Ealing Trailfinders , London Irish Wild Geese and Barnes .	dies sind Harlequins , Saracens , London Scottish , Richmond , Ealing Trailfinders , London Irish Wild Geese und Barnes .	1
the direction of each subpath - the order in which its points were created - determines whether the area it defines is inside or outside .	die Richtung der einzelnen Unterpfade - die Reihenfolge , in der die Punkte erstellt wurden , bestimmt , ob der Bereich innen oder außen liegt .	0
the creation order does not necessarily reflect the order of the screens in the Screen Outline pane .	die Erstellungsreihenfolge ändert nicht zwangsläufig die Reihenfolge der Bildschirme im Übersichtsfenster .	1
Sabretooth and the Marauders join in an attack on Polaris , and battle Wolverine again during the Marauders ' attempt to kill Madelyne Pryor .	Sabredental und die Marauder nehmen an einem Angriff auf Polaris teil und kämpfen Wolverine erneut während des Versuchs der Marauders , Madelyne Pryor zu töten .	1
in general , filters that change the interior of an object , such as the Inner Bevel filter , should be applied before filters that change the object 's exterior .	im Allgemeinen sollten Filter , die den Innenbereich eines Objekts ändern , z. B. den Filter " Schein lachte Kante , " vor Filter anwenden , die die äußere Farbe des Objekts ändern .	1
in November the first professional personnel arrived , officers and NCOs , destined for the four DAF M39 platoons .	im November kam das erste Fachpersonal , Offiziere und NCOs , für die vier DAF M39-Züge bestimmt .	1
accessors are a special cross between a method and a property .	Zugriffsmethoden sind ein spezielles Kreuz zwischen einer Methode und einer Eigenschaft .	1
the filter simplifies an image by reducing its range of colors to areas of common color .	der Filter vereinfacht ein Bild , indem er die Anzahl der Farben auf Bereiche mit gemeinsamen Farben reduziert .	0
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
the Photomerge ™ command combines several photographs into one continuous image .	mit dem Befehl " Photomerge ™ " werden mehrere Fotos in einem einzigen Bild zusammengefasst .	0
in general , there are fewer restrictions on loading content than on accessing data .	im Allgemeinen sind beim Laden von Inhalten weniger Beschränkungen als beim Zugriff auf Daten .	0
to switch the x and y axes of scatter graphs , click the Switch X / Y button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " X / Y wechseln , " um die X- und Y-Achsen von Streudiagrammen zu vertauschen .	0
England never had a standing army with professional officers and careerist corporals and sergeants .	England hatte nie eine stehende Armee mit professionellen Offizieren und Karrierekorporalen und Sergeanten .	1
she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	1
select File > Open or File > Import to navigate to the file you exported from Fireworks , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen " oder " Datei " > " Importieren , " um zu der Datei zu navigieren , die Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in the Make Selection dialog box , select a Rendering option :	wählen Sie im Dialogfeld " Auswahl erstellen " eine Option für die Renderung :	1
27 Do 17s escorted by 30 Bf 109s from I. / JG 51 flew up the Thames Estuary .	27 Do 17s eskortiert durch 30 Bf 109S von I. / JG 51 flog die Themse Estuary .	1
using the Pen tool , click anywhere on the path which is not a point .	klicken Sie mit dem Zeichenstift-Werkzeug an eine beliebige Stelle des Pfads , an der es sich nicht um einen Punkt handelt .	0
click Yes to confirm that you want to delete the file .	klicken Sie auf " Ja , " um das Löschen der Datei zu bestätigen .	0
the British continued the advance and assaulted the fortress .	die Briten setzten den Vormarsch fort und griffen die Festung an .	0
Louisiana Geographic Information Center Louisiana Endowment for the Humanities Louisiana Weather and Tides	Louisiana Geographic Information Center Louisiana Stiftung für die Geisteswissenschaften Louisiana Wetter und Gezeiten	1
the bottom of the frame is defined as the baseline of the last line of bottom-aligned text .	der untere Rand des Rahmens wird als die Grundlinie der letzten Textzeile eines zentriert ausgerichtetem Textes definiert .	0
using too low a resolution for a printed image results in pixelation - output with large , coarse-looking pixels .	ist die Auflösung zu niedrig für ein gedrucktes Bild , führt dies zu einer Pixelierung . die Ausgabe erfolgt bei sehr groben Zügen .	1
the TileList component has a TileList skin , a CellRenderer skin , and a ScrollBar skin .	die TileList-Komponente verfügt über eine TileList-Skin , eine CellRenderer-Skin und eine ScrollBar-Komponente .	0
the Harbour foreshores Vigilance Committee , with William Notting as secretary , formed in 1905 to secure parks on Harbour foreshores for public use .	das Harbour Foreshores Vigilance Committee wurde 1905 mit William Notting als Sekretär gegründet , um Parks am Harbour für den öffentlichen Gebrauch zu sichern .	1
cheetahs kill their prey by tripping it during the chase ; the cheetah can use its strong dewclaw to knock the prey off its balance .	Geparden töten ihre Beute , indem sie sie während der Jagd ausstoßen ; der Gepard kann seine starke Täuschung benutzen , um die Beute aus dem Gleichgewicht zu bringen .	1
changes half-width alphanumerics to italics .	ändert die Möglichkeit , alphanumerische Zeichen mit halber Breite kursiv zu ändern .	1
use the Group Selection tool to select the dark pie wedges , and paint the wedges using the Color panel or Swatches panel .	wählen Sie mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug die dunklen Kreiensegmente aus und malen Sie die Segmente über das Farbbedienfeld oder Farbfeldbedienfeld aus .	0
during the streak , 33 different former Hurricanes scored touchdowns and a total of 661 touchdowns were scored .	während der Serie , 33 verschiedene ehemalige Hurricanes erzielt Touchdowns und insgesamt 661 Touchdowns wurden erzielt .	1
the following example adds a ColorPicker component to an application while authoring .	im folgenden Beispiel wird beim Authoring eine ColorPicker-Komponente in eine Anwendung eingefügt .	0
in 1867 , she wrote to Abby Kelley Foster , an abolitionist , to protest the plan to enfranchise black men first .	1867 schrieb sie an Abby Kelley Foster , einen Abolitionisten , um gegen den Plan zu protestieren , zuerst schwarze Männer zu gewinnen .	1
choosing Image > Adjustments > Curves applies the adjustment directly to the image layer and discards image information .	wenn Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Tonwertkorrektur " wählen , werden die Korrekturen direkt auf die Bildebene angewendet und Bildinformationen verloren gehen .	0
Hitler committed suicide on 30 April as Soviet troops neared his Führerbunker in Berlin , and Germany surrendered on 7 May 1945 .	Hitler beging am 30. April Selbstmord , als sowjetische Truppen sich seinem Führerbunker in Berlin näherten und Deutschland am 7. Mai 1945 kapitulierte .	0
the allowed ports are specified in a to-ports attribute in the tag .	die zulässigen Ports werden im -Tag in einem -f-Attribut angegeben .	0
for FY 2007 , Mexico demonstrated patterns of noncompliance .	für das Jahr 2007 demonstrierte Mexiko Muster der Nichteinhaltung .	1
the guards riflemen widened the bridgehead to ten kilometres along the front .	die Wachleute verbreiteten den Brückenkopf auf zehn Kilometer entlang der Front .	1
this option determines how much the moved pixels obscure or reveal the image underneath .	mit dieser Option wird bestimmt , wie stark die verschobenen Pixel verdeckt oder das darunter liegende Bild sichtbar wird .	1
) followed by the name of the variable or property .	) gefolgt vom Namen der Variablen oder Eigenschaft ein .	0
for more information about loading external code at runtime , see Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum Laden von externen Code zur Laufzeit finden Sie im Abschnitt Programmieren von ActionScript 3.0 .	1
UNITA tried to wrest control of Cabinda from the MPLA in January 1993 .	im Januar 1993 versuchte die UNITA , Cabinda von der MPLA zu kontrollieren .	1
make any necessary changes , such a selecting a new Player Version , ActionScript ® Version , or Content type .	nehmen Sie die erforderlichen Änderungen vor , z. B. einen neuen Flash Player , eine ActionScript ® Version oder einen Inhaltstyp auswählen .	0
the Miter Limit does not apply to a round join .	die Option " Gehrungsgrenze " kann nicht auf eine Abrundungen angewendet werden .	0
you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	1
if a user is editing the draft when you Change Owner or Undo Checkout , that user 's changes are lost .	wenn ein Benutzer den Entwurf nach dem Ändern von " Eigentümer " oder " Auschecken rückgängig machen " bearbeitet , gehen die Änderungen dieses Benutzers verloren .	1
to set or change the color of a color swatch , click the color swatch and select a color .	wenn Sie die Farbe eines Farbfelds festlegen oder ändern möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine Farbe aus .	0
after a period of dormancy , they reactivate and produce merozoites .	nach einer Ruhephase reaktivieren und produzieren sie Merozoite .	1
create one formatting instance ( for example , an address ) , and then reuse its layout to create other instances automatically .	erstellen Sie eine Formatierungsinstanz ( z. B. eine Adresse ) und verwenden Sie dann das Layout , um weitere Instanzen automatisch zu erstellen .	0
use the Bevel and Emboss effect to give objects a realistic , three-dimensional look .	mit dem Effekt " Abgeflachte Kante und Relief " können Sie Objekten ein realistischeres Aussehen verleihen .	0
to detach text from a selected path , select Text > Detach From Path .	wenn Sie Text von einem ausgewählten Pfad abtrennen möchten , wählen Sie " Text " > " Aus Pfad abtrennen . "	0
the first , backdrop , is a dark gray background behind the blended objects .	der erste , Hintergrund ist ein dunkelgrauiger Hintergrund hinter den angeglichenen Objekten .	1
the Strength option ( with values from 1 to 3 ) determines the number of hatching passes .	mit der Option " Stärke " ( mit den Werten zwischen 1 und 3 ) wird die Anzahl der Spiralsegmente bestimmt .	0
choose Thumbnail View or List View from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Miniaturansicht " oder " Listenansicht . "	0
you can import and export both solid and gradient color palettes between files , as well as between and other applications .	Sie können sowohl einfarbige als auch Verlaufsfarbkanäle zwischen Dateien sowie zwischen und anderen Anwendungen importieren und exportieren .	0
if the signature status is invalid , contact the signer about the problem .	wenn der Signaturstatus ungültig ist , wenden Sie sich an den Unterzeichnenden über das Problem .	1
an insect molts when it outgrows its exoskeleton , which does not stretch and would otherwise restrict the insect 's growth .	ein Insekt schimmelt , wenn es sein Exoskelett überwuchert , das sich nicht dehnt und sonst das Wachstum des Insekts einschränkt .	1
click the Over frame , and select Insert > Timeline > Keyframe .	klicken Sie auf das zweite Bild mit der Bezeichnung " Über " und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	0
six of the nine highest averaging batsmen were Australian .	sechs der neun höchsten durchschnittlichen Fledermäuse waren Australier .	1
for open landings , a newel may extend below the landing for a decorative newel drop .	bei offenen Landungen kann sich ein Newel unterhalb der Landung für einen dekorativen Newel-Tropfen ausdehnen .	1
you can also use JavaScript on either platform .	Sie können JavaScript auch auf beiden Plattformen verwenden .	0
in the latter case , the film can then be used to create a master plate for printing by a commercial press .	im letzten Fall kann der Film dann zum Erstellen einer Musterdruckplatte für den Druck durch eine kommerzielle Druckmaschine verwendet werden .	0
this option ensures that you can see on screen how any inks interact with transparency .	mit dieser Option wird sichergestellt , dass Sie auf dem Bildschirm sehen können , wie Farben mit Transparenz interagieren .	0
and yet , " He perhaps takes too little pains , and indulges in too much wayward caprice in both . "	und doch : " er nimmt vielleicht zu wenig Schmerzen und gönnt sich zu viel eigensinnige Gefangenschaft in beiden " .	1
you must migrate the video player to ActionScript 3.0 .	Sie müssen den Video-Player in ActionScript 3.0 migrieren .	0
as she distracted them , her husband ran away , infuriating the Reapers so much that they murdered her .	als sie sie ablenkte , lief ihr Mann weg , wütete die Schnitter so sehr , dass sie sie ermordeten .	1
this section describes the standard tag types that apply to tagged PDFs .	in diesem Abschnitt werden die Standard-Tag-Typen beschrieben , die für getaggten PDF-Dateien gelten .	0
in the context of discussing display objects , DisplayObjectContainer objects are also known as display object containers or simply containers .	im Kontext von Anzeigeobjekten werden DisplayObjectContainer-Objekte auch als Anzeigeobjektcontainer oder als Container bezeichnet .	0
when you want to color objects using different colors for each edge , or intersection , convert the artwork into a Live Paint Group .	wenn Sie Objekte mit verschiedenen Farben für jede Kante oder einen Schnittpunkt auswählen möchten , konvertieren Sie das Bildmaterial in eine interaktive Malgruppe .	0
select the Replace the file option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei ersetzen " und klicken Sie auf " OK . "	0
you can improve the accessibility and reuse of Adobe PDF documents by adding tags to the InDesign document before you export .	Sie können die Ein- / Ausgabehilfe von Adobe PDF-Dokumenten verbessern , indem Sie dem InDesign-Dokument Tags hinzufügen , bevor Sie den Export durchführen .	0
to change this default , select Edit > Preferences > Edit , and then deselect the Delete Paths When Converting To Marquee setting .	wenn Sie diese Standardeinstellung ändern möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Bearbeiten " und deaktivieren Sie dann die Option " Pfade beim Konvertieren in Auswahlrahmen löschen . "	0
massacres of Poles in Volhynia and Eastern Galicia	Massaker an Polen in Wolhynien und Ostgalizien	0
to reverse the direction of scrolling , press the minus sign ( - ) key .	wenn Sie die Richtung des Durchlaufens umkehren möchten , drücken Sie die Minustaste ( - ) .	0
enter a hexadecimal color value in the Hex Edit box in the color pop ‑ up window .	geben Sie im Popup-Bedienfeld " Farben " in das Feld " Hart bearbeiten " einen Hexadezimalwert ein .	1
the Quebrada Talabre was scoured by pyroclastic flows during the 1993 eruption , exposing bedrock and Tertiary ignimbrites .	die Quebrada Talabre wurde während der Eruption 1993 von pyroklastischen Strömen durchsucht , die Gestein und Tertiäre Zündungen freilegten .	1
optical fibers doped with a wavelength shifter collect scintillation light in physics experiments .	optische Fasern , dotiert mit einem Wellenlängenschieber , sammeln in physikalischen Experimenten Szintillationslicht .	1
then click Next .	klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
Sergeant Major , 10th U.S. Cavalry Regiment at Santiago .	Sergeant Major , 10. U.S. Cavalry Regiment in Santiago .	1
for example , zooming in to enlarge your view of the page doesn 't change the way the story appears in InDesign or when printed .	wenn Sie beispielsweise die Ansicht der Seite vergrößern oder verkleinern , wirkt sich dies nicht auf die Darstellung des Textabschnitts in InDesign oder dem Ausdruck aus .	0
when you open an HDR image in Photoshop , it can look very dark or washed out .	wenn Sie ein HDR-Bild in Photoshop öffnen , kann es sehr dunkel oder ausgewaschen aussehen .	0
you can also use the Reparameterize command to improve the default texture mapping that occurs when you create 3D models from 2D layers .	Sie können auch den Befehl " Parameter neu berechnen " verwenden , um die standardmäßige Texturzuordnung zu erhöhen , die beim Erstellen von 3D-Modellen aus 2D-Ebenen auftritt .	0
Shift-click to select multiple text fields .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um mehrere Textfelder auszuwählen .	0
create , add , or remove user dictionaries .	erstellen , hinzufügen oder entfernen Sie Benutzer-Wörterbücher .	1
be cautious in implementing these window modes .	überlegen Sie sich , diese Fenstermodi zu implementieren .	1
use alpha transparency sparingly because it can slow playback .	verwenden Sie die Alphatransparenz , da sie die Wiedergabe verlangsamen kann .	0
black walnut , American basswood , American elm , and bur oak dominated other upland Indiana bat sites .	Black Walnut , American Basswood , American Ulme , und Bur Eiche dominiert anderen Upland Indiana Fledermaus Websites .	1
if you send a notification , type an email address in the To box , add addresses for other recipients as appropriate , and click Send .	wenn Sie eine Benachrichtigung senden , geben Sie im Feld " An " eine E-Mail-Adresse ein , geben Sie nach Bedarf Adressen weiterer Empfänger ein und klicken Sie auf " Senden . "	0
click to place the first corner point .	klicken Sie , um den ersten Eckpunkt zu platzieren .	1
select Insert > PDF Document > From My Computer .	wählen Sie " Einfügen " > " PDF-Dokument " > " Aus ' Arbeitsplatz ' . "	0
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	0
open the Actions panel .	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0
a counterattack by regiments from the Kanawha Division fell short .	ein Gegenangriff von Regimentern aus der Kanawha Division blieb stehen .	1
Colet 's commentaries on the Pauline epistles emphasized double predestination and the worthlessness of human works .	Colets Kommentare zu den Paulinischen Briefen betonten die doppelte Prädestination und die Wertlosigkeit menschlicher Werke .	1
along with the other LCL hopefuls , Playford journeyed around the electorate advocating his platform .	zusammen mit den anderen hoffnungsvollen LCL reiste Playford durch die Wählerschaft , die seine Plattform befürwortete .	1
drag the panel tab to the bottom of the screen .	ziehen Sie den Bedienfeldregisterkarte an den unteren Rand des Bildschirms .	0
choose Redefine Style in the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Format neu definieren . "	0
crows in these stereotypical depictions speak in jive .	Krähen in diesen stereotypen Darstellungen sprechen im Jive .	0
select Tools > Contribute > Publish To Website .	wählen Sie " Extras " > " Contribute " > " In Website veröffentlichen . "	0
the cedent cannot cede the same claim more than once ; nor can he confer upon the cessionary any greater right than the cessionary has himself .	der Zeder kann denselben Anspruch nicht mehr als einmal aufgeben ; er kann dem Zaren auch kein größeres Recht verleihen als der Zöllner selbst .	1
suddenly , a guy in an identical costume , brushes past Alison and mutters " bitch . "	plötzlich bürstet ein Mann in identischem Kostüm an Alison vorbei und muttert " Hündin " .	1
choose Load All Text Styles in the Styles panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Alle Textformate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0
other than the Web layer , each page also contains a unique set of layers .	andere als die Webebene enthalten außerdem einen eindeutigen Satz von Ebenen .	1
it compares the displacement value to the " middle " value ( 127 , which is halfway between 0 and 255 ) .	der Verschiebungswert wird mit dem " mittleren " Wert ( definiert , der in der Mitte zwischen 0 und 255 liegt ) .	1
the oars did not use rowlocks or thole pins but holes cut below the gunwale line .	die Ruder benutzten keine Ruderschlösser oder Lochstifte , sondern Löcher , die unterhalb der Kanonenlinie geschnitten wurden .	1
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
in 16 ‑ or 256 ‑ color mode , black lines are smoothed , but colors might look better in Fast mode .	im Modus " 16-Bit- " oder " 256 Farben " werden schwarze Linien geglättet , aber die Farben sind im Modus " Schnell " möglicherweise besser .	0
the BBC currently operates HD simulcasts of all its nationwide channels with the exception of BBC Parliament .	die BBC betreibt derzeit HD-Simulcasts aller ihrer landesweiten Kanäle mit Ausnahme des BBC Parliament .	1
males will mate guard throughout prolonged copulation with the female .	Männchen paaren Wache während der langen Kopulation mit dem Weibchen .	1
he finally succumbed to his wounds on August 13 , 1778 .	am 13. August 1778 erlag er schließlich seinen Wunden .	1
automatically rotates each page for the best fit in the printable area .	skaliert jede Seite automatisch , um sie am besten im druckbaren Bereich zu finden .	1
click Device Central to close the dialog box in Illustrator and open Device Central .	klicken Sie auf " Device Central , " um das Dialogfeld in Illustrator zu schließen und Device Central zu öffnen .	0
a four-color process icon appears .	ein Vierfarbdruck wird angezeigt .	1
they also did not intermarry with the newcomers , isolating themselves .	Sie heirateten auch nicht mit den Neuankömmlingen , sondern isolierten sich .	1
concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	Concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	0
you can specify up to 99 of these backreferences in a regular expression by typing \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 .	Sie können bis zu 99 für diese Verweise in einem regulären Ausdruck angeben , indem Sie \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 eingeben .	0
at sufficiently high doses , nicotine may result in nausea , vomiting , diarrhea , salivation , bradyarrhythmia , and possibly seizures and hypoventilation .	bei ausreichend hohen Dosen kann Nikotin zu Übelkeit , Erbrechen , Durchfall , Speichel , Bradyarrhythmie und möglicherweise zu Anfällen und Hypolüftung führen .	1
these properties are containers that can hold not only data , but also functions or other objects .	diese Eigenschaften sind Container , die nicht nur Daten , sondern auch Funktionen oder andere Objekte enthalten können .	0
for example , you can locate an index marker by choosing the Go To Selected Marker option in the Index panel menu .	Sie können beispielsweise eine Indexmarke suchen , indem Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Gehe zu ausgewähltem Marke " wählen .	1
progress event ( ProgressEvent.PROGRESS ) : dispatched periodically as bytes of data are saved to the file .	progress-Ereignis ( ProgressEvent.PROGRESSS ) : wird regelmäßig ausgelöst , wenn Daten in der Datei gespeichert werden .	0
the only Russian attempt to enforce the ukase of 1821 was the seizure of the US brig Pearl by the Russian sloop Apollon , in 1822 .	der einzige russische Versuch , die Ukase von 1821 durchzusetzen , war die Beschlagnahme der US-Brig Pearl durch den russischen Schleuder Apollon im Jahr 1822 .	1
you can choose to specify any page on the website as the home page for the specified role .	Sie können jede beliebige Seite in der Website als Homepage für die angegebene Rolle festlegen .	0
for an explanation of each compatibility setting , see PDF compatibility levels .	eine Erläuterung der Kompatibilitätseinstellungen finden Sie unter PDF-Kompatibilitätsstufen .	1
select View > Go To Web Address , enter the web address ( URL ) , and click OK .	wählen Sie " Ansicht " > " Zu Internetadresse gehen , " geben Sie die Internetadresse ( URL ) ein und klicken Sie auf " OK . "	0
Orion needed just one broadside to reduce the frigate to a wreck , and Martin 's disabled ship drifted away over the shoal .	Orion benötigte nur eine Breitseite , um die Fregatte auf ein Wrack zu reduzieren , und Martins behindertes Schiff driftete über den Schoß hinweg .	1
the audit trail information lists the profile used and the application that created it .	die Prüfprotokoll enthält die verwendeten Profile und die Anwendung , mit der sie erstellt wurden .	1
repeat until you have tagged all the child placeholder text .	wiederholen Sie diesen Vorgang , bis Sie alle untergeordneten Platzhaltertext markiert haben .	0
select Edit > Timeline > Copy Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung kopieren . "	0
then right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) and choose Insert Keyframe > property type from the span context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Schlüsselbild einfügen " > Eigenschaftentyp .	0
you can select all objects of a specific type or that share specific attributes , and save or load selections .	Sie können alle Objekte eines bestimmten Typs auswählen oder bestimmte Attribute freigeben sowie eine Auswahl speichern oder laden .	1
combines colors by choosing the highest value of each of the color components .	fasst Farben zusammen , indem der höchste Wert jeder der Farbkomponenten gewählt wird .	0
Otis B. Duncan William English Walling Wilmington Insurrection of 1898	Otis B. Duncan William English Walling Wilmington Aufstand von 1898	1
on 6 December , Taylor entered the drydock for another overhaul .	am 6. Dezember betrat Taylor das Trockendock für eine weitere Überholung .	0
you can use this procedure , for example , to sharpen , resize , and save images as JPEGs in their original folders .	Sie können diesen Vorgang beispielsweise verwenden , um Bilder als JPEG-Bilder in ihren Originalordnern scharfzeichnen , zu skalieren und zu speichern .	0
José Ortega y Gasset visited Husserl at Freiburg in 1934 .	1934 besuchte José Ortega y Gasset Husserl in Freiburg .	1
contact information appears in the Signer tab of the Signature Properties dialog box .	die Kontaktinformationen werden auf der Registerkarte " Unterschreiben " des Dialogfelds " Unterschriftseigenschaften " angezeigt .	0
pulp Fiction premiered in May 1994 at the Cannes Film Festival .	Pulp Fiction wurde im Mai 1994 auf den Filmfestspielen von Cannes uraufgeführt .	1
( Photoshop ) Choose File > Automate > Picture Package .	( Photoshop ) Wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Bildpaket . "	0
select a zoom setting from the Set Magnification pop-up menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Popupmenü " Vergrößerung einstellen " am unteren Rand des Dokumentfensters eine Zoomstufe aus .	0
according to gender historian Oana Băluță , he " oscillated between misogyny and sexism " .	laut Geschlechterhistorikerin Oana Băluță oszillierte er " zwischen Misogyny und Sexismus " .	1
a method is invoked on an incompatible object .	eine Methode wird an einem nicht kompatiblen Objekt aufgerufen .	1
see also Save an Adobe PDF preset .	siehe auch Speichern einer Adobe PDF-Vorgabe .	1
scenes force users to progressively download the entire SWF file , even if they do not plan or want to watch all of it .	Szenen erzwingen , dass Benutzer die gesamte SWF-Datei progressiv herunterladen können , selbst wenn sie nicht alle davon anzeigen möchten oder nicht .	1
specify only one !	Sie müssen die Bezeichnung " !	1
move around in , control the view of , and measure distances in a document .	bewegen Sie den Zeiger in , steuern Sie die Ansicht von und messen Sie Abstände in einem Dokument .	0
in the Property inspector , enter a new value in the Perspective Angle field , or drag the hot text to change the value .	geben Sie im Eigenschafteninspektor einen neuen Wert in das Feld " Perspektive " ein oder ziehen Sie den Hotspot , um den Wert zu ändern .	0
some popular tales existed on how the cunning heroes succeeded in their sieges .	es gab einige volkstümliche Geschichten darüber , wie die listigen Helden in ihren Belagerungen erfolgreich waren .	1
drag to orbit the camera in the x or y direction .	ziehen Sie den Zeiger , um die Kamera in x- oder y-Richtung zu bewegen .	0
his field pack included a shovel , a dolabra or pickaxe , and a wicker basket for hauling dirt .	seine Feldpackung beinhaltete eine Schaufel , eine dolabra oder pickaxe und einen Korb für Schmutz schleppen .	1
in the revised PDF , choose Comments > Migrate Comments .	wählen Sie in der überarbeiteten PDF-Datei " Kommentare " > " Kommentare migrieren . "	0
on 1 May 305 , both Maximian and Diocletian abdicated , leaving Constantius and Galerius as emperors .	am 1. Mai 305 verzichteten Maximian und Diokletian und ließen Constantius und Galerius als Kaiser zurück .	1
the Socket class is useful for interoperating with servers that use binary protocols .	die Socket-Klasse eignet sich für die Kommunikation mit Servern , die Binärprotokollen verwenden .	0
for example , to copy unformatted text to a new frame , hold down Alt + Shift + Ctrl ( Windows ) or Option + Shift + Command ( Mac OS ) after you start dragging .	wenn Sie beispielsweise unformatierten Text in einen neuen Rahmen kopieren möchten , halten Sie die Alt- und Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Wahl + Umschalt + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , nachdem Sie mit dem Ziehen begonnen haben .	0
RALL became PA to the dean of Prince Georg Wilhelm of Hannover School .	RALL wurde Dekan des Prinzen Georg Wilhelm von der Hannover Schule .	1
for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	0
when a punctuation character is followed by a quotation mark , both characters hang .	wenn ein Satzzeichen ein Anführungszeichen folgt , werden beide Zeichen angewendet .	1
drag the sliders to set the Edge , Size , and Opacity levels .	ziehen Sie die Schieberegler , um die Werte für " Kante , " " Größe " und " Deckkraft " einzustellen .	0
if you are a Acrobat ® Connect ™ customer , you can link to Acrobat Connect content , training , and meetings on a web page .	bei einem Acrobat ® Connect ™ -Kunden können Sie einen Hyperlink zu Acrobat Connect-Inhalten , Schulungen und Meetings auf einer Webseite erstellen .	1
in a simple case , you might instruct the computer to add two numbers and store the result in its memory .	in einem einfachen Fall können Sie den Computer dazu verwenden , zwei Zahlen hinzuzufügen und das Ergebnis im Speicher zu speichern .	1
choose Graphic Style Options from the panel menu , rename the file , and then click OK .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Grafikstiloptionen , " benennen Sie die Datei um und klicken Sie dann auf " OK . "	0
grant presided over the Great Sioux War of 1876 and other clashes with the Native Americans .	Grant präsidierte den Großen Sioux Krieg von 1876 und andere Zusammenstöße mit den Indianern .	1
the settings for converting web pages to PDF apply to the conversion process .	die Einstellungen zum Konvertieren von Webseiten in das PDF-Format beziehen sich auf den Konvertierungsprozess .	1
when this preference is selected , you can choose from a list of contrasting color combinations for text and background , or you can create your own .	wenn diese Voreinstellung aktiviert ist , können Sie aus einer Liste mit Farben mit kontrastierenden Farben für Text und Hintergrund wählen oder eigene Farben erstellen .	0
you can use parentheses ( ( ) ) in three ways in ActionScript 3.0 . first , you can use parentheses to change the order of operations in an expression .	mithilfe von runden Klammern ( ( ) ) können Sie in ActionScript 3.0 auf drei Arten einsetzen . mit runden Klammern können Sie die Reihenfolge der Vorgänge in einem Ausdruck ändern .	1
they withdrew , narrowly escaping encirclement by German tanks from the 15th Panzer Division .	Sie zogen sich zurück , kurz vor der Einkreisung durch deutsche Panzer aus der 15. Panzer-Division .	1
alerts appear if the color is not a web-safe color or is out of gamut .	Sie werden angezeigt , wenn die Farbe keine websichere Farbe ist oder außerhalb des Farbumfangs liegt .	0
the language version determines which standard it conforms to .	mit der Sprachversion wird festgelegt , welcher Standard der Text entspricht .	1
with that the Pro spectaculars went out in a blaze of controversy .	damit gingen die Pro Spectaculars in einer Flut von Kontroversen aus .	1
these formats stream high quality video at lower bit rates .	diese Formate bieten eine hohe Qualität bei niedriger Bitrate .	0
examples are available at the IAB Rich Media testing section of IAB.net.	Beispiele sind im Abschnitt " IAB Rich Media " des IAB.net.	1
you can create a geospatial PDF in one of these ways :	Sie haben folgende Möglichkeiten , eine Geodaten-PDF-Datei zu erstellen :	0
primitive values are numbers , strings , or Boolean values .	Grundwerte sind Zahlen , Strings oder booleschen Werte .	0
pulmonary lacerations may result from the same blunt or penetrating forces that cause contusion .	pulmonale Schnürungen können aus denselben stumpfen oder durchdringenden Kräften resultieren , die Contusion verursachen .	1
manually refresh the Pages panel to check for drafts pending review .	aktualisieren Sie manuell das Bedienfeld " Seiten , " um die Überprüfung auf Entwürfe zu prüfen .	1
the Freeform tool also responds to pressure from a Wacom or other compatible tablet .	außerdem reagiert das Freiformwerkzeug auf den Druck von einem Wacom-oder einem anderen kompatiblen Stift .	0
following are some examples of how data-driven graphics fit into different job roles :	im Folgenden sind einige Verfahren zur Verwendung von datengesteuerten Grafikelementen in verschiedene Auftragsrollen aufgeführt :	1
this can be useful when you need to temporarily prevent users from connecting to the server ; for example , when you move the server or perform server maintenance .	dies kann hilfreich sein , wenn Benutzer vorübergehend verhindern möchten , dass Benutzer eine Verbindung mit dem Server herstellen , beispielsweise wenn Sie den Server verschieben oder die ServerWartungsmaßnahmen ausführen .	0
Diệm promptly reneged on his promises , and intensified his authoritarian rule and crackdowns on dissidents .	er verzichtete sofort auf seine Versprechen und verschärfte seine autoritäre Herrschaft und das Vorgehen gegen Dissidenten .	1
early of September 8 , JTWC downgraded Dujuan into a tropical depression .	Anfang September 8 , JTWC herabgestuft Dujuan in eine tropische Depression .	1
all objects remain selected after you place the snippet .	alle Objekte werden ausgewählt , nachdem Sie das Snippet platziert haben .	0
if you type multiple characters , any of those characters will end the style .	wenn Sie mehrere Zeichen eingeben , wird das Format durch eines dieser Zeichen enden .	0
he immediately nominated Johnny , Maddy , and Olivia for eviction .	er ernannte Johnny , Maddy und Olivia sofort zur Räumung .	1
scales the content to fill the specified area , without distortion but possibly with some cropping , while maintaining the original aspect ratio of the application .	skaliert den ausgewählten Bereich , um den festgelegten Bereich ohne Verzerrung zu füllen , aber möglicherweise mit einigen Freistellungseinstellungen , wobei das ursprüngliche Seitenverhältnis der Anwendung erhalten bleibt .	0
for more information , see Insert shared assets into a web page .	weitere Informationen finden Sie unter Einfügen von gemeinsamen Elementen in eine Webseite .	0
specifies the amount of random elements in the opacity of a glow or shadow as you enter a value or drag the slider .	legt die Stärke der zufälligen Elemente in der Deckkraft eines Lichtes oder eines Schattens fest , wenn Sie einen Wert eingeben oder den Regler ziehen .	0
you won 't be able to tear off a perpendicular plane from a red invalid plane .	Sie können keine Normale Ebene von einer roten , ungültigen Ebene abreißen .	0
in addition , community partners like lynda.com and Total Training have made a number of their videos available for free on their websites .	Community-Partner wie lpida.com und GesamtTraining haben auch eine Reihe ihrer Videos zur Verfügung gestellt , die auf ihren Websites frei zur Verfügung stehen .	1
ask your commercial printer for the maximum ink coverage of the press you will be printing on .	bitten Sie die Druckerei , den maximalen Farbauftrag der Druckmaschine zu erfragen , auf der Sie drucken möchten .	1
includes study ID , referring physician , study date and time , and study description .	zu den Studiennamen gehören die Studien-ID , der verweisende Kommentar , das Datum und die Zeit der Datei sowie die Beschreibung der Studium .	1
after the wreck of the Achilles in 1867 , there were three Lifeboats stationed at Mullion , all manned by local men .	nach dem Wrack der Achilles 1867 waren in Mullion drei Rettungsboote stationiert , die alle von einheimischen Männern bemannt waren .	0
notably , in 1690 a revolt at Sutton 's plantation , Clarendon of 400 slaves considerably strengthened the Leeward Maroons .	vor allem im Jahre 1690 ein Aufstand auf Sutton ' s Plantage , Clarendon von 400 Sklaven erheblich gestärkt die Leeward Maroons .	1
( optional ) To save the search criteria , click the New Smart Collection button in the Collections panel when Adobe Bridge displays your search results .	( optional ) Klicken Sie zum Speichern der Suchkriterien im Kollektionen-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Neue Smart-Kollektion , " wenn Adobe Bridge die Suchergebnisse anzeigt .	0
to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
( Mac OS ) Control-click the application icon , and choose Show Package Contents .	( Mac OS ) Klicken Sie bei gedrückter Ctrl-Taste auf das Anwendungssymbol und wählen Sie " Paketinhalt anzeigen . "	0
a Stengel dive combines an overbanked turn with a camelback hill .	ein Stengel Tauchgang kombiniert eine überspannte Kurve mit einem Kamelrückenhügel .	1
between 1935 and 1939 , Greek archaeologist Spyridon Marinatos posited the Minoan eruption theory .	zwischen 1935 und 1939 stellte der griechische Archäologe Spyridon Marinatos die minoische Eruptionstheorie dar .	1
landing at Daiquiri , the regiment participated in the Battle of El Caney and the occupation of Santiago .	bei der Landung in Daiquiri nahm das Regiment an der Schlacht von El Caney und der Besetzung von Santiago teil .	1
they perform their mission like so many uncouth images of miserliness and repugnant animalism . "	Sie erfüllen ihre Mission wie so viele unkluge Bilder von Elend und abscheulichem Animismus " .	1
it also creates a Sprite instance named texture .	es wird auch eine Sprite-Instanz namens " Struktur " erstellt .	0
at 0 degrees , paint is only applied to the surface if it is facing directly forward , with no drop-off angle .	bei 0 Grad wird Farbe nur auf die Oberfläche angewendet , wenn sie sich direkt nach vorn und ohne Abgabewinkel befindet .	1
the electric clock 's mainspring is wound either with an electric motor or with an electromagnet and armature .	die Hauptfeder der elektrischen Uhr wird entweder mit einem Elektromotor oder mit einem Elektromagneten und Anker gewickelt .	1
if you want to prevent a duplicate or copied form field from reacting in unison with the original field to user-entered responses , change the name of the new form field .	wenn Sie verhindern möchten , dass ein Duplikat oder ein kopierte Formularfeld mit dem Ursprungsfeld auf " Felddaten " reagiert , ändern Sie den Namen des neuen Formularfelds .	1
this is useful for large documents , which can take a long time to draw page thumbnails after you click the Pages button .	dies ist bei großen Dokumenten nützlich , die viel Zeit in Anspruch nehmen können , wenn Sie auf die Schaltfläche " Seiten " klicken .	1
she taunts him and then hits him again , with a fatal blow .	Sie verhöhnt ihn und schlägt ihn dann wieder , mit einem tödlichen Schlag .	1
when you select this option , Contribute publishes the draft on your website but leaves the current published version of the page unchanged .	wenn Sie diese Option auswählen , veröffentlicht Contribute den Entwurf in der Website , die aktuelle veröffentlichte Version der Seite bleibt jedoch unverändert .	0
Eastern spruce budworm populations can experience significant oscillations .	östliche Fichte Budworm Populationen können erhebliche Schwingungen erleben .	1
open the PDF attachment in the approval invitation email message .	öffnen Sie die PDF-Anlage in der E-Mail-Nachricht für die GenehmigungsEinladung .	1
only black marketeers could enjoy an evident affluence .	nur Schwarzhändler konnten einen offensichtlichen Wohlstand genießen .	1
drag the ComboBox component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ComboBox-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
for example , to test collision detection in a game , you can enter the variable value to position a ball in the correct location next to a wall .	um beispielsweise die Kollisionserkennung bei einem Spiel zu testen , können Sie den Wert der Variablen eingeben , um einen Ball in der richtigen Position neben einer anderen zu positionieren .	0
properties that are declared with the var or const keywords are inherited but cannot be overridden .	Eigenschaften , die mit den Schlüsselwörtern var oder const deklariert wurden , werden geerbt , können jedoch nicht überschrieben werden .	1
to select a single cell , click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Cell .	um eine einzelne Zelle auszuwählen , klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Zelle . "	0
he would later demolish several blocks of amusements as well .	er würde später auch mehrere Blöcke von Vergnügungen zerstören .	1
with a few exceptions ( for example Large Document Format ( PSB ) , Photoshop Raw , and TIFF ) , most file formats cannot support documents larger than 2 GB .	bei einigen Ausnahmen ( z. B. " Großes Dokumentformat " ( PSB ) , Photoshop Raw und TIFF ) unterstützen die meisten Dateiformate Dokumente , die größer als 2 GB sind .	0
use the Inspector in Adobe Bridge to view and act on context-sensitive information about Adobe Version Cue Servers , projects , and Version Cue-managed assets .	verwenden Sie den Inspektor in Adobe Bridge , um kontextbezogene Informationen zu Adobe Version Cue-Server , -Projekte und Version Cue verwaltete Elemente anzuzeigen und zu bearbeiten .	0
when the same graphic appears several times in the document , the links are combined under a disclosure triangle in the Links panel .	wenn dieselbe Grafik mehr als einmal im Dokument vorkommt , werden die Verknüpfungen im Verknüpfungenbedienfeld unter einem Dreieck zusammengefasst .	1
if you want to manually remove outdated drafts , press Control + Shift while selecting View > Refresh Drafts .	wenn Sie nicht verwendete Entwürfe manuell entfernen möchten , drücken Sie Strg + Umschalt und wählen Sie " Ansicht " > " Entwürfe aktualisieren . "	0
in 1870 , Senator Carl Schurz of Missouri , a German immigrant , bolted from the regular Republican Party .	1870 schloß sich Senator Carl Schurz von Missouri , ein deutscher Einwanderer , der regulären Republikanischen Partei an .	1
if you 're exporting to a different video standard ( from NTSC to PAL , for example ) , choose the appropriate rate from the pop-up menu .	wenn Sie einen anderen Videostandard exportieren ( z. B. von NTSC in PAL ) , wählen Sie im Popupmenü die entsprechende Abtastrate .	0
to export all text items at a higher level regardless of the Selective Quality value , select Preserve Text Quality .	wenn Sie alle Textobjekte auf einer höheren Ebene exportieren möchten , unabhängig vom Wert für " Selektives Qualität , " wählen Sie " Textqualität beibehalten . "	0
the Mode list includes a Clear mode that lets you erase to transparency .	die Liste " Modus " enthält einen Modus " Löschen , " mit dem Sie die Transparenz löschen können .	0
Adobe Design Center offers articles , inspiration , and instruction from industry experts , top designers , and Adobe publishing partners .	Adobe Design Center bietet Artikel , Farbinspirationen und Anweisungen von Industrial Fachleuten , Top Designern und Adobe Publishing-Partner .	1
select the intermediate color stop , and drag it to the edge of the panel .	wählen Sie den Zwischenfarbunterbrechungsregler aus und ziehen Sie ihn an den Rand des Bedienfelds .	0
the girls wear gowns of striped fabric trimmed with bands of black , with linen chemises and partlets .	die Mädchen tragen Gewänder aus gestreiftem Stoff mit schwarzen Bändern getrimmt , mit Leinen Chemises und Halterungen .	1
to let the Control + U command pass through to the player , you must select Control > Disable Keyboard Shortcuts in the Test Movie window .	damit der Befehl " Steuerung + U " an den Player übergeben wird , müssen Sie im Dialogfeld " Film testen " " Steuerung " > " Tastaturbefehle deaktivieren " wählen .	0
Simon then dissipated as a tropical cyclone early on October 15 across the open waters of the northeast Pacific .	Simon zerstreute dann als tropischer Wirbelsturm früh am 15. Oktober über das offene Wasser des Nordostpazifik .	1
some reformers incorporated several motivations , e.g .	einige Reformer haben mehrere Motivationen aufgenommen , z.B .	1
in 1975 , the North Vietnamese again invaded the South .	1975 marschierten die Nordvietnamesen wieder in den Süden ein .	0
McManus expresses his disdain for their orders and abandons the mission , deserting .	McManus drückt seine Verachtung für ihre Befehle aus und verlässt die Mission , indem er verläßt .	1
Fonda and Hayden divorced on June 10 , 1990 in Santa Monica .	Fonda und Hayden scheideten am 10. Juni 1990 in Santa Monica .	1
divides the slice lengthwise .	teilt das Segment in die Mitte .	0
approximates how your artwork will appear when it is rasterized and viewed in a web browser .	Ungefalert , wie Ihr Bildmaterial angezeigt wird , wenn es in einem Webbrowser gerastert und angezeigt wird .	1
the openHandler ( ) method sets the text format for the ProgressBar component 's label property , and enables the Cancel button , which allows the user to immediately stop the download in progress .	die Methode openHandler ( ) stellt das Textformat der Eigenschaft label der ProgressBar-Komponente ein und aktiviert die Schaltfläche " Cancel , " wodurch der Benutzer sofort den Ladevorgang abbrechen kann .	0
if you have QuickTime 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ab Version 4 installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	1
for removing objects from the image , use the Median plug ‑ in .	verwenden Sie zum Entfernen von Objekten aus dem Bild das Zusatzmodul " Mitteltones . "	0
double-ended arrow indicates rollover icon to adjust gradient width .	mit einem runden Pfeil wird ein Rollover-Symbol angezeigt , mit dem die Breite des Verlaufs angepasst wird .	0
senior Aircraftman Christopher Bridge , aged 20 , and serving with C flight , 51 Squadron Royal Air Force Regiment .	Christopher Bridge , Senior Aircraftman , 20 Jahre alt , mit C-Flug , 51 Squadron Royal Air Force Regiment .	1
select the symbols to import and click Import .	wählen Sie die zu importierenden Symbole aus und klicken Sie auf " Importieren . "	0
techniques for testing example code listings are explained in more detail in Testing in-chapter example code listings .	Verfahren zum Testen von Codebeispielen werden im Kapitel Testen der Codebeispiele in den Kapiteln beschrieben .	1
double-click SeekBarProgress in the FLVPlayback Skins / Seek Bar folder , and set the color to yellow ( # FFFF00 ) .	doppelklicken Sie im Ordner " FLVPlayback Skins / -Suche " auf " SeekBarProgress " und legen Sie die Farbe auf Gelb ( # FFFF0000 ) fest .	0
Page1.htm is based on the template template1.dwt with the workflow Author > Publish .	Seite1.htm basiert auf der Vorlage " template1 .. dwt " mit dem Arbeitsablauf " Erstellen > Veröffentlichen . "	1
you can merge linked layers by choosing Layer > Select Linked Layers , and then merging the selected layers .	Sie können verbundene Ebenen zusammenfügen , indem Sie " Ebene " > " Verknüpfte Ebenen auswählen " wählen und dann die ausgewählten Ebenen zusammenfügen .	0
choose View > Page Display > Single Page , when using the Touchup Reading Order tool .	wählen Sie bei Verwendung des TouchUp-Leserichtungwerkzeugs " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Einzelne Seite . "	0
with some compressors , an additional key frame is inserted automatically if too much of the image has changed from one frame to the next .	bei einigen Anwendungen wird ein zusätzlicher Basisrahmen automatisch eingefügt , wenn zu viel des Bildes von einem Bild zum nächsten geändert wurde .	1
to use the composite bounding box , use the bMax parameter , as shown in the following example :	um den unseparierten Begrenzungsrahmen zu verwenden , verwenden Sie den Parameter bMax , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	0
to copy steps from one document and paste them into another , use the Copy Steps command in the History panel options menu .	wenn Sie Schritte aus einem Dokument kopieren und in ein anderes Dokument einfügen möchten , verwenden Sie im Menü des Protokollbedienfelds den Befehl " Schritte kopieren . "	0
support for absolute pixel ( for example , 12 ) and relative style ( for example + 2 ) sizes .	Unterstützung für ein absolute Pixel ( z. B. 12 ) und einen relativen Stil ( z. B. + 2 ) .	1
on 25November , the Diet of Transylvania confiscated Bocskai 's estates and banished him from the principality .	am 25. November beschlagnahmte der Reichstag von Siebenbürgen Bocskais Besitztümer und verbannte ihn aus dem Fürstentum .	1
he died in Paris in 1849 at the age of 39 , probably of pericarditis aggravated by tuberculosis .	er starb 1849 im Alter von 39 Jahren in Paris , wahrscheinlich an einer durch Tuberkulose verschärften Perikarditis .	1
select a type layer if you want all the paragraphs in that type layer to be affected .	wählen Sie eine Textebene aus , wenn sich alle Absätze dieser Textebene auswirken sollen .	1
in the New Document dialog box , select ActionScript file , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die ActionScript-Datei aus und klicken Sie auf " OK . "	0
if the Preflight dialog box is not open , choose Advanced > Preflight .	wenn das Dialogfeld " Preflight " nicht geöffnet ist , wählen Sie " Erweitert " > " Preflight . "	0
eunuch Liu Jin Prince of Anhua Rebellion Ming Dynasty Wei Zhongxian Li Lianying	Eunuch Liu Jin Prinz von Anhua Rebellion Ming Dynastie Wei Zhongxian Li	1
to reset or switch to a preset warp style , choose a new warp style and set options in the Control panel .	um einen voreingestellten Verkrümmungsstil zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie einen neuen Verkrümmungsstil und legen Sie die Optionen im Steuerungsbedienfeld fest .	0
XML : represents a single XML element , which can be an XML document with multiple children or a single-value element within a document .	XML : ein einzelnes XML-Element , bei dem es sich um ein XML-Dokument mit mehreren untergeordneten Elementen oder einem Element mit einem Element in einem Dokument handeln kann .	1
Ashley later targets Sienna and Nico and kidnaps them , when Ashley attempts to hurt Nico , Sienna knocks her out with a gas can .	Ashley trifft später Sienna und Nico und entführt sie , als Ashley versucht , Nico zu verletzen , schlägt Sienna sie mit einer Gasdose aus .	1
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
apply any combination of stroke , fill , texture , and Live Filters to an object , and save it as a style using the Styles panel .	wenden Sie eine beliebige Kombination aus Pinselstrichen , Flächen , Strukturen und Live-Filtern auf ein Objekt an und speichern Sie es mithilfe des Stilebedienfelds als Stil .	0
other groups immigrating from 1969 through 1979 included Pakistanis , Sri Lankans , and Ismaili Muslims and Gujarati Hindus from East Africa .	andere Gruppen , die von 1969 bis 1979 einwanderten , waren Pakistaner , Sri Lanka und Ismaili-Muslime und Gujarati-Hindus aus Ostafrika .	1
however , he struggled thereafter , scoring 31 , eight and two as Australia won the next three matches by an innings .	allerdings kämpfte er danach und erzielte 31 , acht und zwei Punkte , als Australien die nächsten drei Spiele durch eine Innings gewann .	1
this option retains form objects to which actions are linked .	bei dieser Option werden die Formularobjekte beibehalten , mit denen die Aktionen verknüpft werden .	0
in Florence a magnificiant mosaic of the Last Judgement decorates the dome of the Baptistery .	in Florenz schmückt ein großartiges Mosaik des Jüngsten Gerichts die Kuppel des Täufers .	0
to link the video clip directly to the current document , select File > Import > Import To Stage .	um den Videoclip direkt mit dem aktuellen Dokument zu verknüpfen , wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren . "	0
use the Export PICT dialog box to set the following options :	im Dialogfeld " PICT exportieren " können Sie folgende Optionen einstellen :	0
most of the ironclads of the 1870s and 1880s served into the first decades of the 1900s .	die meisten Eisenwaren der 1870er und 1880er Jahre dienten bis in die ersten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts .	1
by dawn on Wednesday 7 May , RAF armoured cars reconnoitred the top of the escarpment and reported it to be deserted .	in der Dämmerung am Mittwoch , 7. Mai , RAF gepanzerte Autos wieder connoitred die Spitze der Escarpment und berichtete , dass es verlassen werden .	1
n . objects that contain all the properties and methods of a particular class .	n. Objekte , die alle Eigenschaften und Methoden einer bestimmten Klasse enthalten .	0
you can deselect categories in this list that you don 't want to appear .	Sie können die Kategorien in der Liste deaktivieren , die nicht angezeigt werden sollen .	1
make changes as necessary to the following options , and then click OK :	nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor , und klicken Sie auf " OK " :	1
to commit the artboard and exit the artboard-editing mode , click a different tool in the Tools panel or click Esc .	wenn Sie die Zeichenfläche bestätigen und den Zeichenbearbeitungsmodus verlassen möchten , klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf ein anderes Werkzeug oder drücken Sie die Esc-Taste .	0
for more information on using output intents , see Output intents .	weitere Informationen zur Verwendung von Ausgabebedingungen finden Sie unter Ausgabebedingungen .	1
for more information , see Customizing the UI Components .	weitere Informationen finden Sie unter Anpassen der UI-Komponenten .	1
select White Is High to raise the white parts of the channel from the surface .	wählen Sie " Weiß Ist Hoch , " um die weißen Bildbereiche von der Oberfläche zu erhöhen .	1
Acrobat can retag an already tagged document after you first remove all existing tags from the tree .	Acrobat kann ein bereits getaggtes Dokument mit Tags versehen , nachdem Sie alle vorhandenen Tags aus der Struktur entfernt haben .	0
when a unify button is selected , that attribute is changed in all the frames in the active layer ; when that button is deselected , changes apply to only the active frame .	wenn eine Vereinheiten-Schaltfläche ausgewählt ist , wird dieses Attribut in allen Frames der aktiven Ebene geändert . wenn diese Schaltfläche deaktiviert ist , gelten die Änderungen nur für den aktiven Frame .	0
the following example demonstrates the use of perspective projection to create 3D space .	das folgende Beispiel veranschaulicht die Verwendung einer perspektivischen Projektion zum Erstellen von 3D-Raums .	0
on 17 August , Whitehead 's heavy and medium bombers and fighters , escorted by fighters , bombed Wewak .	am 17. August bombardierten Whiteheads schwere und mittlere Bomber und Kämpfer , begleitet von Kämpfern , Wewak .	0
another " Wolf " , Anton Christyakov , blows up Sorokin with a rocket launcher to prevent him from betraying them .	ein anderer " Wolf " , Anton Christyakov , bläst Sorokin mit einem Raketenwerfer hoch , um ihn daran zu hindern , sie zu verraten .	0
click Export to save your presets to a file .	klicken Sie auf " Exportieren , " um die Vorgaben in einer Datei zu speichern .	0
on her deathbed she told her sobbing husband to remarry , to which he replied , " Non , j 'aurai des maîtresses ! "	auf ihrem Sterbebett sagte sie ihrem schluchzenden Ehemann , er solle wieder heiraten , worauf er antwortete : " non , j ' aurai des maîtress ! "	1
in the Tracker , select the PDF , and then click Add Reviewers on the right .	wählen Sie in Tracker die PDF-Datei aus und klicken Sie rechts auf " Überprüfer hinzufügen . "	0
if creating a data format is computationally expensive , you can use deferred rendering by supplying a function that supplies the data on demand .	wenn das Erstellen eines Datenformats viel kostspielig ist , können Sie die verzögerte Darstellung verwenden , indem Sie eine Funktion angeben , die die Daten nach Bedarf bereitstellt .	0
she instantly regrets it , and confides in Michelle , who persuades Carla not to tell Nick .	Sie bedauert es sofort und vertraut Michelle an , die Carla davon überzeugt , Nick nicht zu sagen .	1
the reviewer cannot edit the web page ; only comment on it .	der Überprüfer kann die Webseite nicht bearbeiten , sondern nur einen Kommentar .	1
select Fit In Window to display the current page in the destination window .	wählen Sie " In Fenster einpassen , " um die aktuelle Seite im Zielfenster anzuzeigen .	0
this is to prevent illegal use of the embedded font .	dies ist das Verhindern einer unbestimmten Verwendung der eingebetteten Schriftart .	1
within the Odyssey , omens frequently involve birds .	innerhalb der Odyssee , Omen häufig beteiligt Vögel .	1
once you 've selected conversion settings , those settings are used every time you create a PDF from that application until you change the settings .	nachdem Sie die Konvertierungseinstellungen ausgewählt haben , werden diese Einstellungen jedes Mal angewendet , wenn Sie eine PDF-Datei aus dieser Anwendung erstellen , bis Sie die Einstellungen ändern .	0
she hesitates , and flirts with the messenger , when Antony walks in and angrily denounces her behavior .	Sie zögert und flirtet mit dem Boten , als Antony hereingeht und ärgerlich ihr Verhalten anprangert .	0
choose Apply Print Overrides from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Druckvorgaben anwenden . "	0
construction of Mulberry B commenced near Arromanches on Gold Beach on 9 June , and coasters began discharging inside the breakwaters on 11 June .	der Bau von Mulberry B begann in der Nähe von Arromanches am Gold Beach am 9. Juni , und Untersetzer begannen am 11. Juni mit der Entladung innerhalb der Wellenbrecher .	1
to open the Color Palette panel , select Window > Others > Color Palette .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Farbpalette , " um das Farbpalettenbedienfeld zu öffnen .	0
Cornwallis suffered reversals at King 's Mountain and Cowpens .	Cornwallis erlitt Umkehrungen bei King ' s Mountain und Cowpens .	0
BlendMode.ADD ( " add " ) : commonly used to create an animated lightening dissolve effect between two images .	BlendMode.ADD ( " hinzufügen " ) : dient zum Erstellen einer animierten Aufhellung zwischen zwei Bildern .	1
there the bison are vaccinated for parasites , infectious bovine rhino tracheitis , clostridium and bovine vibriosis .	dort werden die Bisons gegen Parasiten , infektiöse Rindernashorn-Tracheitis , Clostridium und Rindervibriose geimpft .	0
prints or outputs all layers in your document , even if they are hidden or set as nonprinting .	druckt oder gibt alle Ebenen im Dokument aus , selbst wenn sie ausgeblendet oder nicht gedruckt angezeigt werden .	0
click Custom in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Benutzerdefiniert . "	0
at first , the outgunned and outnumbered Seminoles effectively used guerrilla warfare to frustrate the ever more numerous American military forces .	zunächst nutzten die entwaffneten und zahlenmäßig überlegenen Seminoles den Guerillakrieg , um die immer zahlreicheren amerikanischen Streitkräfte zu frustrieren .	1
in midyear , over the objections of Lao colonels , American advisors pressured Royal Lao troops into forming their smaller units into combat battalions .	Mitte des Jahres , wegen der Einwände der laotischen Kolonisten , zwangen amerikanische Berater Royal Lao Truppen dazu , ihre kleineren Einheiten zu Kampfbataillonen zu formen .	1
prostitution in Paris Prostitution in Overseas France	Prostitution in Paris Prostitution in Übersee Frankreich	0
all classes in ActionScript 3.0 are sealed by default , but can be declared to be dynamic with the dynamic keyword .	alle Klassen in ActionScript 3.0 sind standardmäßig aktiviert , können jedoch als dynamische mit dem Schlüsselwort dynamic deklariert werden .	1
select Commands > Creative > Convert To Grayscale .	wählen Sie " Befehle " > " Kreativ " > " In Graustufen konvertieren . "	0
the road leaving Bottcher 's Gap traverses extremely steep terrain , necessitating four narrow switchbacks .	die Straße , die Bottcher ' s Gap verlässt , durchquert extrem steiles Gelände , was vier enge Serpentinen erfordert .	1
specify a default ID to avoid being prompted each time you sign a PDF .	geben Sie eine Standard-ID an , um zu verhindern , dass bei jedem Signieren eines PDF-Dokuments eine Eingabeaufforderung angezeigt wird .	1
memory Mode is automatically selected for scanning in resolutions over 600 dots per inch ( dpi ) .	der Speichermodus wird automatisch zum Scannen mit einer Auflösung von 600 dpi ( dots per inch , Punkte pro Zoll ) ausgewählt .	1
vanishing Point simplifies perspective-correct editing in images that contain perspective planes - for example , the sides of a building , walls , floors , or any rectangular object .	das Dialogfeld " Fluchtpunkt " vereinfacht die endgültige Bearbeitung in Bildern mit perspektivischen Ebenen , beispielsweise die Seiten eines Gebäudes , einer Linie , eines Gebäudes oder eines beliebigen rechteckigen Objekts .	1
when you select multiple objects , the last object you select becomes the anchor and appears red ; the others appear blue .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , wird das zuletzt ausgewählte Objekt als Anker angezeigt und die anderen Objekte werden blau dargestellt .	0
you can right-click a signature field in the Signatures panel to do most signature-related tasks , including adding , clearing , and validating signatures .	über das Klicken mit der rechten Maustaste auf ein Unterschriftsfeld im Fenster " Unterschriften " können Sie die meisten Unterschriftenaufgaben durchführen , einschließlich Hinzufügen , Löschen und Prüfen von Unterschriften .	1
the following snippet uses a switch statement to filter these two codes and trace a message :	im folgenden Codeausschnitt wird eine switch-Anweisung verwendet , um diese beiden Codes zu filtern und eine Nachricht zu verfolgen :	0
check with your vendor , ISP , or the IAB to learn about these requirements that can affect the ad 's design .	wenden Sie sich an Ihren Hersteller , ISP oder die IAB , um sich über diese Anforderungen zu informieren , die sich auf das Design der Anzeige auswirken können .	0
Gerald E. McClearn , 89 , American behavior geneticist .	Gerald E. McClearn , 89 , amerikanischer Verhaltensgenetiker .	0
he even collaborated with neurophilosophers such as Patricia Churchland .	er arbeitete sogar mit Neurophilosophern wie Patricia Churchland zusammen .	0
for more information about the Manage Sent Drafts dialog box , see Using the Manage Sent Drafts dialog box .	weitere Informationen zum Dialogfeld " Entwürfe verwalten " finden Sie unter Verwenden des Dialogfelds " Gefangene Entwürfe verwalten . "	1
double-click the Characters item in the Appearance panel .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf das Zeichen " Zeichen . "	0
displays the contents of the Common Library folder , which contains symbols .	zeigt den Inhalt des Ordners " Allgemeine Bibliothek " an , der Symbole enthält .	0
the Minimum filter has the effect of applying a spread - spreading out black areas and shrinking white areas .	der Filter " Helle Bereiche vergrößern " hat die Auswirkungen , einen Druckbogen anzuwenden , sodass schwarze Bereiche ausgespart und weiße Bildbereiche Schrumpfen werden .	1
in this case , full red means 100 % displacement .	in diesem Fall steht für die Farbe Rot eine Verschiebung von 100 % .	1
you can align or distribute lines of text in a frame along its vertical axis to help keep type vertically consistent among frames and their columns .	Sie können Textzeilen in einem Rahmen an der vertikalen Achse ausrichten oder verteilen , um Text innerhalb von Rahmen und deren Spalten gleichmäßig zu halten .	1
when you attempt to upload a file using the FileReference.upload ( ) method , the following events may be dispatched :	wenn Sie versuchen , eine Datei mit der Methode FileReference.upload ( ) hochzuladen , werden folgende Ereignisse ausgelöst :	0
to transform a frame without transforming the content , direct-select the frame , and select all the anchor points .	wenn Sie einen Rahmen transformieren möchten , ohne ihn zu transformieren , wählen Sie den Rahmen mit dem Direktauswahl-Werkzeug aus und wählen Sie alle Ankerpunkte aus .	0
the Stiftung of the Hennebergische Gymnasium " Georg Ernst "	die Stiftung des Hennebergischen Gymnasiums Georg Ernst	1
the lower GI starts at the pyloric sphincter of the stomach and finishes at the anus .	der untere GI beginnt am Magensphinker und endet am Anus .	1
much of the historiography on the Cold War weaves together two or even all three of these broad categories .	ein Großteil der Geschichtsschreibung über den Kalten Krieg verwebt zwei oder sogar alle drei dieser breiten Kategorien .	0
in this example , the shader creates a three-point gradient .	in diesem Beispiel erstellt der Shader einen Drei-3-Farbverlauf .	0
the tattered Confederate States Army sets flame to Atlanta and abandons it to the Union Army .	die zertrümmerte Armee der Konföderierten Staaten entzündet Atlanta und überlässt sie der Unionsarmee .	1
its antlers consisted of a horizontal bar 2.5 m long , with no tines , ending in small palmations .	das Geweih bestand aus einem horizontalen Balken von 2,5 m Länge ohne Zinken , der in kleinen Palmationen endete .	1
these actions include Close , Exit , Go To Next / Previous View , Movie , Open File , Sound , and View Zoom .	zu diesen Aktionen gehören " Schließen , " " Beenden , " " Gehe zu nächster / vorheriger Ansicht , " " Film , " " Datei öffnen , " " Sound " und Ansichtszoom . "	0
the Goncourt brothers judged the novel artificial and disappointing .	die Goncourt Brüder beurteilt den Roman künstlich und enttäuschend .	1
however , she suffers an allergic reaction and miscarries the baby .	Sie leidet jedoch an einer allergischen Reaktion und trägt das Baby falsch .	1
in retaliation , Big Daddy V attacked Kane on the October 19 SmackDown , igniting a feud between the two .	in Vergeltung griff Big Daddy V Kane am 19. Oktober SmackDown an und entzündete eine Fehde zwischen den beiden .	1
several schisms resulted , with each claimant attracting followers .	mehrere Schismen ergaben sich , wobei jeder Kläger Anhänger anzog .	1
then choose Select > Same > Opacity .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche " > " Deckkraft . "	0
Alberta has one of the greatest diversities and abundances of Late Cretaceous dinosaur fossils in the world .	Alberta hat eine der größten Verschiedenheiten und Überfüllungen von Spätkreide Dinosaurier Fossilien in der Welt .	1
Timothy McVeigh , PFC , Oklahoma City Bombing terrorist .	Timothy McVeigh , PFC , Oklahoma City bombardiert Terrorist .	1
once in the vicinity of the target , the missile detonates its proximity fused warhead .	einmal in der Nähe des Ziels , zündet die Rakete ihre Nähe geschmolzenen Sprengkopf .	1
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Line Numbers .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Zeilennummern . "	0
humans and chimps share seven different occurrences of virogenes , while all primates share similar retroviruses congruent with phylogeny .	Menschen und Schimpansen teilen sich sieben verschiedene Vorkommen von Virogenen , während alle Primaten ähnliche Retroviren teilen , die mit Phylogenie kongruent sind .	1
deselect the option to delete only the symbol , which leaves the instances on the Stage .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur das Symbol gelöscht werden soll , das die Instanzen auf der Bühne bleibt .	1
victory seems inevitable , but the Inquisition assassinates Prince Hektor to smear Cayleb and stir disorder .	der Sieg scheint unvermeidlich , aber die Inquisition ermordet Prinz Hektor , um Cayleb zu verleumden und Unordnung zu schüren .	0
open the file to read important information about topics such as the following :	öffnen Sie die Datei , um wichtige Informationen zu Themen wie den folgenden zu lesen :	1
ferns , milkweed , Queen Anne 's lace , and chicory grow in the open fields and along roadsides .	Farne , Algen , Königin Annes Spitze und Chicorée wachsen auf den offenen Feldern und entlang der Straßenränder .	1
to enable bitmap caching for a display object , you set its cacheAsBitmap property to true :	um die Bitmap-Zwischenspeicherung für ein Anzeigeobjekt zu aktivieren , setzen Sie die Eigenschaft cacheAsBitmap auf true :	0
Patrick Henry refused to participate because he " smelt a rat in Philadelphia , tending toward the monarchy . "	Patrick Henry weigerte sich , teilzunehmen , weil er " in Philadelphia eine Ratte roch , die zur Monarchie tendiert " .	1
for information on specific adjustment layer options , see Color and tonal adjustments .	Informationen zu bestimmten Korrekturebenenoptionen finden Sie unter Farb- und Tonwertanpassungen .	1
click More Options , and specify whether to create a PDF Portfolio of the files , the number of pages for each file , and a filename prefix .	klicken Sie auf " Mehr Optionen " und geben Sie an , ob Sie ein PDF-Portfolio der Dateien , die Anzahl der Seiten für jede Datei und ein Dateipräfix erstellen möchten .	1
the Oxford encyclopedia of archaeology in the Near East .	die Oxford Enzyklopädie der Archäologie im Nahen Osten .	1
this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	0
select a layer or folder in the Timeline and select Insert > Timeline > Layer Folder .	wählen Sie in der Zeitleiste eine Ebene oder einen Ordner aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebenenstil . "	0
you can draw separate shapes on a layer , or use the Add , Subtract , Intersect , or Exclude options to modify the current shape on a layer .	Sie können separate Formen auf einer Ebene zeichnen oder die Optionen " Hinzufügen , " " Subtrahieren , " " Schnittmenge " oder " Überlappende Objekte " zum Ändern der aktuellen Form auf einer Ebene verwenden .	0
to save the brush for use later , choose New Brush Preset from the Brushes panel menu .	wenn Sie den Pinsel für die spätere Wiederverwendung speichern möchten , wählen Sie im Menü des Pinselbedienfelds die Option " Neue Pinselvorgabe . "	0
3D menu commands let you clear away areas of a model to access interior or hidden portions for painting .	mit den Befehlen im 3D-Menü können Sie Bereiche eines Modells löschen , um auf die inneren oder verdeckten Bereiche des Malens zuzugreifen .	0
thus , contrary to expectation , caesium is the most reactive of the alkali metals , not francium .	im Gegensatz zu den Erwartungen ist also Cäsium das reaktivste der Alkalimetalle , nicht Francium .	1
the cover depicted a photograph of The Huxtables with a cracked frame , symbolizing the show 's damaged and complicated legacy .	das Cover zeigt ein Foto von The Huxtable mit einem geknackten Rahmen , das das beschädigte und komplizierte Erbe der Serie symbolisiert .	1
in addition to adding digital stamps to a PDF , you can add other types of comments , including note comments , text edits , custom stamps , and file attachments .	neben dem Hinzufügen von digitalen Unterschriften zu einer PDF-Datei können Sie auch weitere Arten von Kommentaren hinzufügen , einschließlich Notizkommentare , Textänderungen , benutzerdefinierte Stempel und Dateianlagen .	1
select File > Publish Settings , and click HTML .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf " HTML . "	0
later , two more suicide vest bombers mingled in with people evacuating the casualties before detonating their explosives .	später mischten sich zwei weitere Selbstmordattentäter mit Menschen , die die Opfer evakuierten , bevor sie ihre Sprengstoffe zündeten .	1
select File > Save , name the Flash file Greetings2.fla , and click the Save button .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " geben Sie der Flash-Datei " Greetings2.fla " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Speichern . "	0
select Adobe PDF as the printer , and click the Properties ( or Preferences ) button .	wählen Sie als Drucker " Adobe PDF " aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " ( oder " Voreinstellungen " ) .	0
rotating the container , or parent display object , of the two squares rotates both squares :	wenn Sie den Container oder das übergeordnete Anzeigeobjekt drehen , werden beide Quadrate durch die beiden Quadrate gedreht :	1
more keyframes also mean a larger file size .	je größer die Schlüsselbilder , desto größer die Datei .	1
rasterization is the process of changing a vector graphic to a bitmap image .	die Rastern ist der Prozess , bei dem eine Vektorgrafik in ein Bitmapbild umgewandelt wird .	0
the Flash Player Trust directory can contain any number of text files , each of which lists trusted paths , with one path per line .	das User Player Trust-Verzeichnis kann eine beliebige Anzahl von Textdateien enthalten , von denen jedes vertrauenswürdige Pfade enthält und einen Pfad pro Zeile enthält .	0
on September 24 , 1685 , Andrew Clarke purchased from Calvert 500 acre of land fronting on the Anacostia River .	am 24. September 1685 kaufte Andrew Clarke von Calvert 500 Hektar Land vor dem Anacostia River .	1
he threatened them all with excommunication and summoned the prebendaries to meet him on 31 July .	er bedrohte sie alle mit Exkommunikation und rief die Vorsteher am 31. Juli zu sich .	1
surrounded by an artificial paradise , it contains the Seriph 's harem and courtiers .	umgeben von einem künstlichen Paradies , enthält es die Seriph Harem und Höflinge .	1
the architecture of the language is designed to be more intuitive than previous versions .	die Architektur der Sprache ist einfacher zu verstehen als frühere Versionen .	1
click OK to close the Preflight dialog box and continue the submission .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Preflight " zu schließen und den Vorgang fortzusetzen .	0
it comes in the original combination chambering of .410 bore and .45 Long Colt , as well as the .44 Remington Magnum chambering .	es kommt in der originalen Kombination chambering von .410 Bohrung und .45 Long Colt , sowie die .44 Remington Magnum chambering .	1
deliver the highest quality video with more control than ever before .	zeigen Sie das Video mit der höchsten Qualität mit mehr Kontrolle als je zuvor .	1
Shift + , ( comma ) or .	UMSCHALT + , ( Komma ) oder .	0
adult steelhead in the ocean feed primarily on other fish , squid , and amphipods .	Erwachsene Stähle im Meer ernähren sich hauptsächlich von anderen Fischen , Tintenfischen und Amphipoden .	1
select the 3D Rotation tool in the Tools panel ( or press the W key ) .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das 3D-Drehungswerkzeug aus ( oder drücken Sie die Taste " B. " ) .	0
to create a Vector with a certain number of elements , pass the number of elements as the first parameter ( the length parameter ) .	um einen Vektor mit einer bestimmten Anzahl von Elementen zu erstellen , geben Sie die Anzahl der Elemente als erster Parameter an ( der Parameter length ) .	0
click that endpoint when you see the small merge symbol that appears next to the pointer .	klicken Sie auf diesen Endpunkt , wenn das kleine Symbol für das Symbol angezeigt wird , das neben dem Zeiger angezeigt wird .	1
when visible is set to true , the screen is visible at runtime .	wenn visible auf true gesetzt ist , ist der Bildschirm zur Laufzeit sichtbar .	0
however , certain visual attributes cannot be preserved .	bestimmte visuelle Attribute können jedoch nicht beibehalten werden .	0
use the Character panel and Paragraphs panel to change the appearance of text .	ändern Sie mithilfe des Zeichenbedienfelds und des Zeichenbedienfelds das Erscheinungsbild von Text .	0
as the rioting continued , rumors ran wild that Negroes would burn Jackson Hill .	als die Ausschreitungen andauerten , gingen Gerüchte über , dass Negroes Jackson Hill verbrennen würde .	1
it then calls the static getBrowserObjects ( ) method in the CapabilitiesGrabber class .	anschließend wird die statische getBrowserObjects ( ) -Methode in der Capabilities.clities-Klasse aufgerufen .	0
the smell often alerts predators to the presence of kakapo .	der Geruch warnt Raubtiere oft vor Kakapo .	1
choose Illustrator ( * .AI ) as the file format , and click Save .	wählen Sie als Dateiformat " Illustrator ( * .AI ) " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
